យើងមក
រកអ្នកឥឡូវនេះជាមួយនឹងវិវរណៈ
អំពីការវាយប្រហារកាលពីសប្តាហ៍មុន
នៅទីក្រុងឡុងដ៍។
ប្រភពអនាមិក
បានផ្តល់វីដេអូនេះ។
វាបង្ហាញ Quentin Beck,
aka Mysterio,
នាទីមុនពេលគាត់ស្លាប់។
អ្នកអាចរកឃើញ
វីដេអូនេះរំខាន។
ខ្ញុំ​អាច
​ផ្ញើ​ធាតុ​មក​វិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹង
ធ្វើវាចេញពីស្ពាននេះទេ។
Spider-Man បានវាយប្រហារខ្ញុំ។
គាត់មានយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក
បច្ចេកវិទ្យា Stark។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងក្លាយជា
Iron Man ថ្មី។ គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់
ចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារដោយយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក?
នឹង
មានការស្លាប់ និងរបួសសំខាន់ៗ។
ធ្វើវា។ ប្រតិបត្តិពួកវាទាំងអស់។
វីដេអូដ៏រន្ធត់នេះ
ត្រូវបានចេញផ្សាយកាលពីដើមថ្ងៃនេះ
នៅលើ
គេហទំព័រព័ត៌មានចម្រូងចម្រាស TheDailyBugle.net ។
នៅទីនោះអ្នកមានវា, មនុស្ស។
ភស្តុតាង​ជាក់​ស្តែង
Spider-Man ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការសម្លាប់ដ៏ឃោរឃៅ
របស់ Mysterio,
អ្នកចម្បាំងអន្តរវិមាត្រ
ដែលបានលះបង់ជីវិត
ដើម្បីការពារភពផែនដីរបស់យើង
ហើយអ្នកណានឹង ដោយមិនសង្ស័យ
ធ្លាក់ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុត
គ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ មនុស្សទូទៅ។
នេះ​ជា​អ្នក​ផលិត​រឿង​ពិត។
ទប់ខ្លួន។
អ្នកប្រហែលជាចង់អង្គុយចុះ។
ឈ្មោះពិតរបស់
Spider-Man... ឈ្មោះពិតរបស់ Spider-Man គឺ...
ឈ្មោះរបស់ Spider-Man
គឺ Peter Parker។
តើ​អ្វី​ទៅ...?
ត្រូវហើយ មនុស្សទាំងឡាយ។
Peter Parker
ក្មេងជំទង់ វិទ្យាល័យ អាយុ 17 ឆ្នាំម្នាក់ ...
- នាងស្គាល់គាត់។
- តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់ Spider-Man មែនទេ?
តាមពិត ... គឺ...
តើអ្នកជា
មិត្តស្រីរបស់ Spider-Man មែនទេ?
... ជនកំណាចដ៏អាក្រក់
Spider-Man ។
- អូ វាគឺជាគាត់។
- អូហូ, ហូ, ហូ។
- សូមលោកកុំប៉ះនាង។
- ឯងនៅក្មេងទេ?
- តើអ្នកបានសម្លាប់ Mysterio ទេ?
- អឹម...
- តើអ្នកបានជួយគាត់ទេ?
- ទេខ្ញុំមិនបាន ...
កូន​អើយ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​មុខ​កូន។
គាត់វាយខ្ញុំ។
Spider-Man វាយខ្ញុំ!
- ឆាប់​ឡើង។
- គាត់បានវាយខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលា
មនុស្សម្នាបានសម្លឹងមើលទៅក្មេងប្រុសនេះ
ហើយបានហៅគាត់ថាជាវីរបុរស។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាគាត់
សត្រូវសាធារណៈលេខមួយ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ!
MJ, ខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់ ។
ដោយដៃរបស់អ្នកនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ ...
សុំទោស។ តើ​យើង
​នឹង​ទៅ​ណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
– ទេ! ទេ!
ឪពុកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថា
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
បាទ មិនអីទៀតទេ។
បង!
បងអើយ!
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ទេ មិនពិតទេ។ អូ...
អូ ពេត្រុស!
យើងគួរតែទៅ។
យើងគួរតែទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់លោត។
- វាយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ យើងអាចជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
ទេ
ឃ្លាំមើល!
នោះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
យល់ព្រម។ វា​មិន​អី​ទេ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ, បាទ, បាទ។
សូមអញ្ជើញមក។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំមិនបាន
ដឹងថាអ្នកវេទនាទេ។
ទេ វាពិតជាសប្បាយណាស់មែនទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ហៅ​វា​ថា
​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
- ហើយយើងលោត។
- វាសប្បាយណាស់។
ខ្ញុំអាចមានភាពសប្បាយរីករាយជាងនេះ។
- ខ្ញុំអាចសប្បាយ។
- យើងនឹងដើរលេងម្តងទៀត។
ដូចជាតើអ្នកគិតនៅពេលណា?
ខ្ញុំគួរតែមើលថាតើនោះជាអ្វី។
- ទេ​ទេ​ទេ។
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
- គាត់តែងតែមកនិងទៅ។
- ពេត្រុស?
អូ​ទេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
- ពេត្រុស។ ពេត្រុស។
- អូខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែល
វាមើលទៅដូចនោះទេ។
- អត់ទេ ឧសភា។
- ហាត់ប្រាណដោយសុវត្ថិភាព...
អូ ហេ។ អ្នកត្រូវតែជា MJ!
- បាទ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
- រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ចាំមើល
យំហើយឬនៅ?
យើង​បែកគ្នា​ហើយ។
- ហេ មនុស្សពីងពាង!
- អូ។ អូហូ...
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកបែកគ្នាទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងមាន
ស្នេហា, ឧសភា។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះ
នៅក្នុងផ្ទះបាយបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាកចេញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
​ទាំង​ពីរ​ជា​គូស្នេហ៍​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
វាពិតជាអំពីព្រំដែន។
- ឱ្យខ្ញុំឆ្លើយទ្វារ។
- តោះទៅទីនេះ។
- តើនោះជាទ្វារទេ?
- ហេ។ តើវាពិតទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅ ប៉ុន្តែ...
- មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នក
ពិតជាឆ្គងចំពោះការរួមភេទទេ Peter ។
នេះមិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងការរួមភេទទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា... តើ​នោះ​ជា​សំឡេង​អ្វី?
- ហេ មនុស្សពីងពាង!
- អួ​ព្រះ​ជួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​ឡើង​វិញ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់។
អ្នកមើលថែអ្នក
ខ្ញុំនឹងមើលថែខ្ញុំ។
តើ
ទូរស័ព្ទនេះមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកនឹងចុះពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
រយៈពេលប្រាំនាទីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក មិនអីទេ?
ពេត្រុស?
អ្វី?
- នោះ...?
- តើនៅទីនេះទេ?
មួយ...
- អូ, Peter Parker!
- អូ ពេត្រុស!
ប្រហែលជាវាមិនមែន
ជារឿងធំបែបនេះទេ។
Spider-Menace!
រដ្ឋាភិបាលជុំវិញពិភពលោក
ចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
ចូលទៅក្នុងឃាតករ
ដែលគេស្គាល់ថាជា Spider-Man,
aka Peter Parker,
aka
ឧក្រិដ្ឋជនសង្គ្រាមដែលដឹកនាំដោយគេហទំព័រ
ដែល​ជា​អ្នក
​ធ្វើ​ភេរវកម្ម ​អស់​ជាច្រើន​ឆ្នាំ
ពលរដ្ឋសមរម្យ
នៃទីក្រុងញូវយ៉ក។
ឥឡូវនេះ ទីក្រុងនេះ
និងពិភពលោក
មើលគាត់សម្រាប់អ្វីដែលគាត់ពិតជា។
ឃាតក! អាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត!
ព័ត៌មានលម្អិតថ្មីពីសប្តាហ៍មុន
ការវាយប្រហារបំផ្លិចបំផ្លាញនៅទីក្រុងឡុងដ៍
បានលេចចេញមក។
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម យើងទៅឥឡូវនេះទៅកាន់
ទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Joint Intelligence។
អាជ្ញាធរ
ទើបតែបញ្ជាក់មួយរយៈមុននេះ
ដែលយន្តហោះគ្មានមនុស្សស្លាប់បានប្រើ
ក្នុងការវាយប្រហារនៅទីក្រុងឡុងដ៍
ត្រូវបានរចនាឡើង
ដោយ Stark Industries។
ភ្នាក់ងារសហព័ន្ធ! បើកឡើង!
ភ្នាក់ងារសហព័ន្ធ? អ្នកនៅទីនេះ។
នាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងការខូចខាត។
យើង​មាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន
​លោក Peter Parker។
- តើអ្នកស្គាល់វិសោធនកម្មទីបួនទេ?
- ប្រាកដ។
ការ​ស្វែងរក​មិន​សម​ហេតុផល
​និង​ការ​រឹបអូស​?
ចូលមកទីនេះ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ Quentin Beck ទេ។
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក អត់អីទេ?
- យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកដែលជារបស់អ្នក។
- ទេ។
មែនហើយមើលទៅ។ Nick Fury នៅទីនោះ
ពេញមួយជីវិត។
សួរ​គាត់។
គាត់អាចពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។
Nick Fury បានចាកចេញពីភពផែនដី
កាលពីឆ្នាំមុន។
- អ្វី?
- ពេត្រុស! ហេ។
MJ! ពួកគេមិនមានអ្វី
ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ លោកម្ចាស់។
កុំនិយាយអ្វី
ដោយគ្មានមេធាវី។
ខ្ញុំចង់បានមេធាវី។
-លោកស្រី Jones-Watson ។
- ចូន។ ខ្ញុំមិនដើរតាម Watson ទេ។
អ្នកស្រី Jones ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ចង់បានមេធាវី ប្រសិនបើ...?
បើខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ លុះត្រាតែ...
- ខ្ញុំពិតជាមានកំហុសអ្វីមួយមែនទេ?
- ម-ម។
ខ្ញុំ​យល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​យុទ្ធសាស្ត្រ
និង​សិទ្ធិ​របស់​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញឯកសាររបស់អ្នក។
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​ឆ្លាត
ជាមួយនឹងអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាង
នៅពីមុខនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយវាទាំងអស់។
ដោយការចូលរួម
ក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្នដូចជា Peter Parker?
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
- តើយើងអាចទទួលបានអាហារសម្រន់ Ned បានទេ?
- ដាច់ខាត។
- គាត់កំពុងរង់ចាំ។
- ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
ពុកម៉ែ អាណិតណាស់
ខ្ញុំមិនគួរ
និយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
សូម្បីតែរឿងមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​មួយ​។
នៅពេលដែល MJ ប្រាប់អ្នកថា
Peter គឺជា Spider-Man...
- ហូ ហូ ហូ ហូ ។ ហេ។
- មានរឿងអី?
II ដឹងផ្លូវមុនពេល MJ ធ្វើ។
ខ្ញុំគឺជា
"បុរសនៅលើកៅអី" របស់ Spider-Man ។
ខ្ញុំដឹងអំពីរឿងទាំងនោះ។
អ្នក​រាល់ ​គ្នា​ពាក់​កណ្តាល​ខ្ញុំ
​ជា​បុរស​នៅ​លើ​កៅអី។
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកនឹងដឹង។
ខ្ញុំបានជួយគាត់ឱ្យ
ស្វែងរកសត្វត្មាត។
- ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
- ខ្ញុំបានជួយគាត់ hack ឈុតម្តង
ហើយបានជួយគាត់ទៅដល់លំហ។
ដូច្នេះនៅក្នុង ការប្រុងប្រយ័ត្នខុសច្បាប់ របស់ Spider-Man
អ្នកគឺជាសមគំនិតចម្បងរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​បាន​គេ
​ដក​ស្រង់​ចេញ​ពី​កំណត់ត្រា។
ដោយក្តីគោរព
ដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ហើយខ្ញុំមានន័យថាដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
លុះត្រាតែអ្នកមានការ
គិតថ្លៃជាក់លាក់មួយចំនួនដើម្បីទម្លាក់មកយើងខ្ញុំ។
តាមផ្លូវច្បាប់ អ្នកមិនអាចឃុំយើងនៅទីនេះបានទេ។
- អ្នកត្រូវតែមេធាវី។
- អត់ទោស?
គ្រោះថ្នាក់ដល់កុមារគឺជា
ការរ៉េបដ៏អាក្រក់មួយ។
ក្មេងប្រុសម្នាក់ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក,
ហើយក្នុងនាមជាអាណាព្យាបាលស្របច្បាប់របស់
គាត់ សំខាន់គឺម្តាយរបស់គាត់
អ្នកមិនត្រឹមតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
មានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបាន
លើកទឹកចិត្តវា។
តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
ខ្ញុំចង់ជួបពេត្រុសឥឡូវនេះ។
Stark
Industries ត្រូវបានគេចាប់បាននៅក្នុងបណ្តាញ
នៃភាពចម្រូងចម្រាសរបស់ Spider-Man-Mysterio
ថ្ងៃនេះ
នៅពេលភ្នាក់ងារសហព័ន្ធ
បើកការស៊ើបអង្កេត
ចូលទៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យា Stark ដែលបាត់។
ភ្នាក់ងារចង់ដឹង
ច្បាស់ថាយកអ្វី...
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេបានប្រើ
រូបភាពដ៏ល្អ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ល្អណាស់។ សូមអរគុណ។
មែនហើយ ខ្ញុំមាន
ដំណឹងល្អខ្លះ ពេត្រុស។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ
​ការ​ចោទ ​ប្រកាន់​ណា​មួយ​ទេ។
- ប្រឆាំងនឹងអ្នកនឹងជាប់។
- ចាំអីទៀត?
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- ល្អណាស់។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ លោក Murdock សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណលោក Matt ។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
- ល្អឥតខ្ចោះ។
- ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​លោក Hogan ។
- បាទ?
Feds កំពុងស៊ើបអង្កេត
បច្ចេកវិទ្យាដែលបាត់នោះ។
ខ្ញុំយល់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះ
លោក Stark និងកេរដំណែលរបស់គាត់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានចូលរួម ...
- ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ជា?
- ខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានឱ្យធានាមេធាវី។
ខ្ញុំត្រូវការមេធាវីព្រោះខ្ញុំ...?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា...
អ្នកបាននិយាយថាមិនមានការគិតថ្លៃទេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយ បានថា
ក្រោមការប្រឹក្សា
ខ្ញុំបដិសេធមិនឆ្លើយ
សំណួរដោយគោរព
ព្រោះចម្លើយ
អាចចោទខ្ញុំ...
វាស្ថិតនៅក្នុង Goodfellas។ តើ
ពួកគេនិយាយអ្វីនៅក្នុង Goodfellas?
ខ្ញុំដឹងថានោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
ត្រជាក់ចិត្ត។
តោះស្តាប់
គាត់និយាយអ្វី។ ម៉ាត់?
អ្នកនឹងត្រូវការ
មេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកប្រហែលជាបានគេច
ពីបញ្ហាផ្លូវច្បាប់របស់អ្នក ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
នៅតែ
មានតុលាការនៃមតិសាធារណៈ។
ឃាតក! អាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត!
តើអ្នកទើបតែធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាមេធាវីដ៏ល្អម្នាក់។
យើងនឹងត្រូវការ
កន្លែងរស់នៅដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន។
អូ។ អា.
តើយើងធ្វើដូចម្តេច...?
ប្រព័ន្ធរោទិ៍ត្រូវបានបិទដំណើរការ។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ហើយនេះមានសុវត្ថិភាព។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អូអេស៊ីសខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកចូលចិត្ត Donkey Kong Jr.?
Nicky មកពី Jersey
City អ្នកស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយថា ខ្ញុំមិន
ចង់គោរព Avengers ទេ
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេ
មិនធ្វើវាតាមរបៀបនេះទេ។
ដាក់
ខែល Captain America
នៅលើរូបសំណាកសេរីភាព?
ណា៎ វានឹងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
ទុករូបសំណាក
សេរីភាពតែម្នាក់ឯង។
អូ រីករាយ។
តើអ្នកបានផ្ញើ
ពាក្យសុំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ MIT របស់ខ្ញុំ។
- អ្នក?
- ដូចគ្នា។
តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ថា​តើ
​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ចូល​? និង Ned?
បាទ ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែ
ទទួលបានអាហារូបករណ៍
ដូច្នេះយើងអាចទៅបាន។
អ្នកទទួលបានពិន្ទុ
និងថ្នាក់។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គិត
​ខុស​ពេក។
ទេ ទេ ទេ។ អញ្ចឹង...
ប្រភេទ។ មិនអីទេ។
វាជារឿងមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត
អំពីអ្នក។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើអ្វីដែលអ្នក
ចូលចិត្តជាងគេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់
សុទិដ្ឋិនិយមឥតឈប់ឈររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​នារី​ពេញ​មួយ​កែវ
។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរបៀបដែល
អ្នកជាមនុស្ស។
ខ្ញុំស្រលាញ់មនុស្ស។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ពួកគេខ្លាំងណាស់។
អ្នកចូលចិត្តកីឡា។
ខ្ញុំគិតថា Mets នឹង
- ទៅទាំងអស់គ្នានៅឆ្នាំនេះ។
- ពិតទេ?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
អូ។ រីករាយ។ មើល។
ផ្តល់បន្ទប់របស់គាត់ទៅឧសភា
ដូច្នេះគាត់កំពុងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានសំណួរចម្លែកមួយ។ អ៊ុំ...
តើផ្នែកណាមួយនៃអ្នក
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលចំពោះរឿងទាំងអស់នេះទេ?
តាំងពីខ្ញុំខាំ
ពីងពាងនោះមក...
ខ្ញុំទើបតែបានមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ
ដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធម្មតា។
ឬ​ក៏​ជា​ប្រភេទ​ធម្មតា​ដែរ​។
ហើយ...
នោះគឺជាពេលដែល
អ្នកបានរកឃើញ។
ព្រោះពេលនោះ អ្នករាល់គ្នា
ដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំចង់ដឹង ដឹង។
ហើយវាល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ គ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្បី​បំផុត
​ក្នុង​ពិភពលោក​ទាំង​មូល។
ហើយខ្ញុំនៅតែខូច។
ខ្ញុំ...
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ
រុំវាឡើង។
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងទទួលបានវា។ ព្យួរ​ឡើង។
មិនមានដីថ្មីត្រូវបាន
បំបែកទេ។ ខ្ញុំត្រូវការប្រាំបីម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានស្តាប់
ពេញមួយរឿងនេះទេ?
- សួស្តី រីករាយ។
- មិនមែនតាមជម្រើសទេ។
- MJ និយាយថាសួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
យើងកំពុងគ្របដណ្តប់
ថ្ងៃដំបូងនៃឆ្នាំជាន់ខ្ពស់
សម្រាប់ សិស្សដ៏ល្បីល្បាញបំផុត របស់ Midtown High ,
Peter Parker។
ទៅយកពួកវាទៅ ខ្លា។
ឬខ្ញុំគួរនិយាយថា "ពីងពាង"?
ហ្វូងមនុស្សបានបន្ត
កើនឡើងនៅទីនេះពេញមួយព្រឹក
នៅសាលា
វិទ្យាសាស្ត្រ Midtown...
ហ្វូងមនុស្សហាក់ដូចជាបែងចែកស្មើគ្នា
រវាងអ្នកគាំទ្រ
របស់ Spider-Man
និងបាតុករ។
MJ! MJ! MJ! ពួក​យើង​ស្រលាញ់​អ្នក!
MJ តើអ្នកនឹងមានកូន
ពីងពាងរបស់គាត់ទេ?
បម្រុងទុក។ បម្រុងទុក។ បម្រុងទុក!
MJ អ្នកដឹងថា
គាត់ជាឃាតករមែនទេ?
ពេត្រុស។ ធ្វើ TikTok ជាមួយខ្ញុំ។
- អាថ៌កំបាំងជារៀងរហូត!
- ធ្វើ​ការ​ត្រឡប់​!
- ហេ៎ តោះ​ជួប​គ្នា​ហើយ MJ ថើប!
- ដកខ្លួន។
អ្នក​ជា​នរណា?
Ned Leeds ។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Spider-Man ។
ខ្ញុំជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Peter Parker ។
អ្នកមកនៅក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមកនៅ Flash Thompson ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អាន
អំពីមិត្តភាពដ៏បំផុសគំនិតរបស់យើង,
អ្នកអាចនៅក្នុងសៀវភៅថ្មីរបស់ខ្ញុំ
Flashpoint។
សត្វពីងពាងមួយ បេះដូងពីរ
ការចងចាំឆ្កួតៗរាប់លាន។
ពិនិត្យវាចេញ។
- ទៅ។
- អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវរង់ចាំ...
ទេ ទៅ។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង មិនអីទេ?
បន្តមើល Midtown News
ពេញមួយឆ្នាំ
ដូចដែលយើងនាំមកជូនអ្នកនូវ
ការគ្របដណ្តប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធ និងផ្ទាល់ខ្លួន
របស់ពេត្រុសកំពុងប្រយុទ្ធនឹង
សមរភូមិដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់នៅឡើយ
ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ។
ពេត្រុស យើងចង់ស្វាគមន៍
អ្នកត្រលប់ទៅ Midtown High
កន្លែងដែលយើងបង្កើតវីរបុរស។
បាទ អូហូ។ ឬឃាតករ។
បញ្ឈប់​វា។
វាជាកិត្តិយស
ក្នុងការបម្រើអ្នក, លោក។
មិនមែន​ទេ។
Mysterio និយាយត្រូវ។
- ឈប់។ អស់ហើយ។
- Mysterio និយាយត្រូវ។
សិស្សខ្លះ
ដាក់បញ្ចូលគ្នាសម្រាប់អ្នក។
- ទេអ្នកបានធ្វើនោះ។
- ខ្ញុំបានជួយបន្តិច។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក
ជាច្រើនដង ប៉ុន្តែអ្នកបានឆ្លងកាត់។
- គាត់បានធ្វើវាទាំងអស់។
- បានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានពេលវេលា
ដើម្បីពិនិត្យមើលវាចេញ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការដើរ
ឬហែលតាមសាលធំ។
ឬវារនៅលើពិដាន
ដើម្បីជៀសវាងមនុស្សគ្រប់គ្នា។
- យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹង ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឈប់។ អ្នកកំពុង
ខ្មាស់ខ្លួនឯង។
គាត់ជាអ្នកទ្រឹស្តីសមគំនិត
។
តើយើងអាចនៅទីនេះ
ពេញមួយថ្ងៃបានទេ?
- វាឆ្កួតណាស់នៅទីនោះ។
- នេះល្អណាស់។
"អ្នកខ្លះណែនាំ
ថាអំណាចរបស់ Parker
រួមបញ្ចូលសមត្ថភាពរបស់សត្វពីងពាងឈ្មោល
ក្នុងការធ្វើពុតជាញី។
ដែលគាត់បានប្រើដើម្បីល្បួង
Jones-Watson
- ចូលទៅក្នុងការគោរពនៃបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។ "
- អូ មក។ ឈប់។
បាទ Spider-Lord របស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតភាពឯកជនខ្លះ។
វាឆ្កួតណាស់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត ...
នៅពេលដែលយើងចូល MIT
យើងគួរតែរស់នៅជាមួយគ្នា។
- បាទ, ប្រាកដ។
- បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- នេះនឹងក្លាយជាពួកយើង។
- បាទ។
ដក Frisbee
និងស្នាមញញឹម។
MIT ច្បាស់ជាសុបិន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងផ្គូផ្គង
សាលាបម្រុងទុករបស់យើង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងនឹងនៅបូស្តុន។
សាលាថ្មី ទីក្រុងថ្មី។
ខ្ញុំអាច Spider-Man នៅទីនោះ។
- ពួកគេមានឧក្រិដ្ឋកម្មនៅបូស្តុនមែនទេ?
- បាទ។
- ឧក្រិដ្ឋកម្មអាក្រក់។
- វានឹងដូចជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ប្រសិនបើអ្នកមិន...
ប្រសិនបើអ្នករំពឹងថាការខកចិត្ត,
បន្ទាប់មក អ្នកពិតជាមិនអាច
ខកចិត្តបានទេ។
ឆាប់​ឡើង។
ក្លាយជាការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ហើយយើងនឹងនៅជាមួយគ្នា។
បាទ។ ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចាប់ផ្តើម​ជា​ថ្មី។
បាទ។
ទីមួយនៅទីនេះ!
វា​មិន​អី​ទេ។
វាជាសាលាបម្រុង។
ពេត្រុស!
ទេ?
ចុងក្រោយ។
ជាមួយ?
អូ... មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
- ភេវ។
- រួចរាល់ហើយ?
ចូន។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យដក
ការតុបតែងបុណ្យ Halloween ។
តាមពិត Sasha អញ្ចឹង...
អាកប្បកិរិយាគ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
នៅ​លើ​វា។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងហក់។
កុំ​អី ព្រោះ​គាត់​នឹង
​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្អាត។
នេះជាការបាញ់តែមួយគត់របស់យើង។
វានៅទីនេះឬកន្លែងណា។
- ហេ។ ឆាប់​ឡើង។
- យល់ព្រម។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។ - បាទ។
- មិនអីទេនៅថ្ងៃទីបី។
មួយ​ពីរ​បី។
ទេ
អ្នក?
"ចំពោះភាពចម្រូងចម្រាសនាពេលថ្មីៗនេះ
យើង​មិន​អាច​ពិចារណា
​ពាក្យ​សុំ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ»។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នកប្រាកដជា
មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
រំពឹងការខកចិត្ត ហើយ
អ្នកនឹងមិនដែលខកចិត្តឡើយ។
♪កុំដេករហូតដល់♪
♪ បូស្តុន ♪
អ្នកមិនបានចូលទេ?
បាទ ព្រោះយើងពិតជា
មិត្តនឹង Spider-Man។
បាទ។ ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
មានឧបករណ៍លាយ
សម្រាប់ចូលរៀន និង...
សូមទោសផង ប្រុសៗ។
Jones តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក។
ដឹងអី?
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបង្ហាញ
សំបុត្រនេះដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
សួស្តី
សួស្តី?
ខ្ញុំអឺ...
មនុស្សល្បីបំផុត
នៅលើពិភពលោក។
ខ្ញុំ​ដឹង។
វង្ស។ ព្យាយាមមិនឱ្យរអិល។
យើងមិនមាន
ការធានារ៉ាប់រងទំនួលខុសត្រូវទេ។
តើទាំងអស់នេះ
សម្រាប់ពិធីជប់លៀងថ្ងៃឈប់សម្រាកមែនទេ?
លេខមួយ
ច្រកផ្លូវ rotunda តភ្ជាប់ទៅស៊ីបេរី។
ព្យុះកំបុតត្បូងមួយបានបក់បោក។
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ភ្លេចដាក់
អក្ខរាវិរុទ្ធថែទាំប្រចាំខែ
ដើម្បីរក្សាត្រាឱ្យតឹង។
ត្រឹមត្រូវហើយ គាត់ធ្វើ
ព្រោះភ្លេច
- ឥឡូវនេះខ្ញុំមានភារកិច្ចខ្ពស់ជាងនេះ។
- ភារកិច្ចខ្ពស់?
កំពូលគ្រូធ្មប់
មានភារកិច្ចខ្ពស់ជាង។ បាទ។
រង់ចាំ ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
កំពូលអាបធ្មប់។
ទេ គាត់​ទទួល​បាន​វា
​តាម​លក្ខណៈ​បច្ចេកទេស
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដួល
​អស់​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
- អូ អបអរសាទរ។
- បើខ្ញុំមកទីនេះ...
អ្នក​នឹង​ដុត​កន្លែង​នោះ​ចោល។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​គ្មាន​អ្នក​ណា​និយាយ​ថា
​ឈប់​រូត​ទេ។
ដូច្នេះ ពេត្រុស តើ
​ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​សប្បាយ​អ្វី?
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ដែលរំខានអ្នក, លោកម្ចាស់។
សូម។ យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ពាក់កណ្តាល
​សាកលលោក​ជាមួយគ្នា។
គិតថាយើងលើសពី
អ្នកហៅខ្ញុំថា "លោក" ។
អូខេ ស្ទេផាន។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត។
ពេលណា​...
នៅពេលដែល Mysterio
បង្ហាញពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ...
ពេញមួយជីវិត
របស់ខ្ញុំ មានការងឿងឆ្ងល់...
ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើនេះពិតជាដំណើរការឬ អត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ ...
ប្រហែល​ជា​អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ក្នុង​ពេល​វេលា
​ហើយ​ធ្វើ​វា​ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ?
ពេត្រុស...
យើងបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយនឹងស្ថេរភាព
នៃពេលវេលាអវកាស
ដើម្បីរស់ឡើងវិញនូវជីវិតរាប់មិនអស់។
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ
​ដោយ​សារ​តែ​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​?
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នេះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឲ្យ
​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ឈឺ​ចាប់។
មីង ឧសភា រីករាយ
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ,
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
អនាគតរបស់គេត្រូវវិនាស
ព្រោះគេស្គាល់ខ្ញុំ
ហើយពួកគេមិនបានធ្វើ
អីខុសទេ។
ខ្ញុំ​សូមទោស...
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំចង់ ...
ខ្ញុំមិនមាន
Time Stone ទៀតទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
- ទេ អ្នកមិនបាន។
- គ្រាន់តែភ្លេចអំពីវា។
គាត់​នឹង។ គាត់ពូកែ
បំភ្លេចរឿង។
Wong អ្នកពិតជាបាន
បង្កើតគំនិតដ៏ល្អមួយ។
អ្វី?
Runes នៃ Kof-Kol ។
Runes នៃ Kof-Kol?
វាគ្រាន់តែជា អក្ខរាវិរុទ្ធ ស្តង់ដារ នៃការបំភ្លេច។
ពេលវេលានឹងមិនត្រលប់មកវិញ
ទេ ប៉ុន្តែមនុស្សនឹងភ្លេច
អ្នកធ្លាប់ជា Spider-Man ។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ទេ មិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អក្ខរាវិរុទ្ធនេះធ្វើដំណើរ
តាមព្រំដែនងងឹត
រវាង
ការពិតដែលគេស្គាល់ និងមិនស្គាល់។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
យើងបានប្រើវាតិចជាងច្រើន។
តើអ្នកចាំពិធីបុណ្យពេញព្រះច័ន្ទ
នៅ Kamar-Taj ទេ?
- ទេ
- ពិតប្រាកដ។
មក វ៉ុង។
តើគាត់មិនបានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
ល្អ
ដូច្នេះតើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Sanctum សាងសង់
នៅផ្លូវបំបែក
នៃចរន្តថាមពលលោហធាតុ។
យើងមិនមែនជាមនុស្សដំបូង
ដែលស្វែងរកពួកគេទេ។
ជញ្ជាំងទាំងនេះខ្លះ
មានអាយុកាលរាប់ពាន់ឆ្នាំ។
ហើយពួកគេបានថតរឿងភាគនៃ
The Equalizer នៅទីនេះក្នុងទសវត្សរ៍ទី 80 ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ អឹម...
ពិត​ជា​អរគុណ​ដែល​អ្នក
​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
កុំនិយាយវា។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា "លោក" ។
ត្រូវហើយ។ សុំទោស។
អ្នក​រួចរាល់?
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក Spider-Man ។
ចាំសុំទោស?
ពិភពលោកទាំងមូល
នឹងភ្លេច
ថា Peter Parker
គឺជា Spider-Man ។
- រួម​ទាំង​ខ្ញុំ។
- ទាំងអស់គ្នា?
អុញ មិនទាន់មាន
អ្នកដឹងខ្លះទេ?
នោះមិនមែនជារបៀប
ដែលអក្ខរាវិរុទ្ធដំណើរការទេ។
ហើយវាពិបាក
និងគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​វា​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ការ​សម្ដែង​។
ដូច្នេះមិត្តស្រី
នឹងភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់?
តើនាងនឹងក្លាយជា
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើ​នាង​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា Spider-Man ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើពិភពលោក
នឹងភ្លេចថាអ្នកជា Spider-Man
លើកលែងតែមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
អរគុណច្រើន
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ Ned ។ ណេដ។
តើ Ned ជាអ្វី?
គាត់ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះវាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដែល Ned ដឹង។
មិនអីទេ យើងមិនផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ារ៉ាម៉ែត្រនៃអក្ខរាវិរុទ្ធនេះទេ។
ពេល
ខ្ញុំកំពុងចាក់វាទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​មីង​ខ្ញុំ
​គួរ​តែ​ដឹង។
ពេត្រុស ឈប់ជ្រៀតជ្រែក
ជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធ។
ពេល​នាង​ដឹង
​គឺ​ពិតជា​រញ៉េរញ៉ៃ​មែន​។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតទេ។
- អញ្ចឹងមីងរបស់ខ្ញុំ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។ រីករាយ?
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន។
ទេ វាជាឈ្មោះហៅក្រៅ។
Harold "រីករាយ" Hogan ។
គាត់ធ្លាប់ធ្វើការជាមួយ Tony Stark
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់ ...
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
ជាទូទៅអ្នកគ្រប់គ្នាដែលបានដឹង
ខ្ញុំជា Spider-Man ពីមុន
នៅតែដឹង!
- តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
- ទេ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំប្រាំមួយដង។
- ប្រាំ​ដង។
- អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
អក្ខរាវិរុទ្ធនោះមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបិទវាទេ
គ្រោះមហន្តរាយ
អាចកើតឡើង។
- ស្ទេផាន សូមស្តាប់ ខ្ញុំពិតជា ...
- ហៅខ្ញុំថា "លោក" ។
សូមទោសលោក។
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
យើងបានឆ្លងកាត់
ដូចម្ដេចដែលខ្ញុំតែងតែភ្លេចថា
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។
មើលទៅ Parker បញ្ហា
មិនមែនជា Mysterio ទេ។
វាគឺជាអ្នកព្យាយាមរស់នៅ
ពីរផ្សេងគ្នា។
ហើយ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​យូរ​ជាង​នេះ
វា​កាន់​តែ​គ្រោះថ្នាក់។
ជឿ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស
អំពីអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក
មិនចូលមហាវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបដិសេធអ្នក
ហើយអ្នកព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យពិចារណាឡើងវិញ
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកអាចធ្វើបានទេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "បញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ"
- អ្នកមានន័យថាខ្ញុំអាចហៅពួកគេ?
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
អត់បានហៅទេ...?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្ររបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំបានសន្មត់ថា...
ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ដែល​អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង
​ប្តឹង​ករណី​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ពួក​គេ​ជា​មុន
មុន​ពេល​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​លាង​ខួរក្បាល​ពិភពលោក​ទាំង​មូល?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា
ពេល​អ្នក​ដាក់​បែប​ហ្នឹង...
សូមអញ្ជើញមក រើសឡើង។
បងអើយ អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
- Flash តើឧបករណ៍លាយ MIT នៅឯណា?
- ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការ
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យ Ned និង MJ
មានឱកាសទីពីរក្នុងការចូល។
តើមានអ្វីនៅក្នុងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំប្រថុយច្រើនណាស់
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង...
មកយកអូន
ទៅសាលាមួយអាទិត្យ?
រយៈពេល​មួយ​ខែ។
- សម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
- ពីរសប្តាហ៍។
- Flash សូម។ ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ថាអ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
- Flash សូមជួយខ្ញុំផង។
- ត្រជាក់ ត្រជាក់ ត្រជាក់។
មាន
ជំនួយការអធិការបតី។
អ្នកអាចប្តឹងផ្តល់ករណីរបស់អ្នក
ជាមួយនាង។
- ល្អឥតខ្ចោះ។ តើនាងនៅឯណា?
- នាងបានចាកចេញ។
- ទៅណា?
- ទៅព្រលានយន្តហោះ។
បណ្តាញ Stark មិនអាចប្រើបានទេ។
ការសម្គាល់មុខមិនអាចប្រើបានទេ។
សួស្តី
បាទ ខ្ញុំអាចឃើញអ្នក។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- នោះគឺជា Peter Parker ។
- ម៉ាក់។
- ម៉ាក់មើល។
ទេ វាគឺជា Peter Parker ។
ហេ។
យល់ព្រម។
វី។
- បាទ។
- សួស្តី។ ខ្ញុំគឺ Peter Parker ។
អ្នកដឹងថាអ្នក
នៅតាមផ្លូវមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំពិតជា
ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុង
ធ្វើដំណើរទៅកាន់ព្រលានយន្តហោះ។
MJ Watson និង Ned Leeds គឺជា
មនុស្សឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំបានជួប។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បំផុត
ព្រោះខ្ញុំអោយគេជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ
មនុស្សរាប់លាននាក់នឹងស្លាប់។
ដូច្នេះសូមកុំឱ្យ MIT
ល្ងង់ដូចខ្ញុំ។
MIT ល្ងង់?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
កុំអោយ MIT ល្ងង់
ខ្ញុំមានន័យថាដូចជា
កំណែ dumber របស់ខ្ញុំ
នោះនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជួយទេ។
អ្នកមិនបានហាត់សម
ទេ មែនទេ ពេត្រុស?
ជាទូទៅ អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាម...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អួ​ព្រះ​ជួយ។
ម៉ាក់ គួរតែចេញពី
ឡានទៅ។
ចុះពីលើស្ពានទាំងអស់គ្នា!
ទ្វារបានចាក់សោ។
ទ្វារ... ហេ!
ជំរាបសួរ, ពេត្រុស។
សួស្តី? តើយើង...? តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ជាមួយម៉ាស៊ីនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុង
និយាយអំពីអ្វីទេ។ ម៉ាស៊ីនអ្វី?
អំណាចនៃព្រះអាទិត្យ
នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាបាត់ទៅហើយ។
ស្តាប់លោកអើយ
បើឈប់វាយឡានទៀត
យើងអាចធ្វើការជាមួយគ្នា ហើយខ្ញុំអាច
ជួយអ្នកស្វែងរកម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមទេ?
ចាប់។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​គឺ​ល្អ​។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព។ ចេញទៅ។
តើអ្នកគិតថាឈុតថ្មីដ៏ប្រណិតរបស់អ្នក
នឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
គួរតែសម្លាប់
មិត្តស្រីតូចរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មើលទៅដូចជាយើងទទួលបានការប្រកួតប្រជែង។
ពេត្រុស! ជួយ!
កុំបារម្ភអីលោកស្រី! ខ្ញុំមក!
ពេត្រុស!
អ្នកស្រី​សូម​នៅ​ស្ងៀម។
គ្រាន់តែ
ដកដង្ហើមវែងៗ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
– ទេ!
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​បាន
​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់​នេះ។
ឈុតត្រូវបានសម្របសម្រួល។
បច្ចេកវិទ្យាណាណូ។
អេ អ្នកបានធ្វើខ្លួនឯងលើសហើយ
ពេត្រុស។
ខ្ញុំបានប៉ាន់ស្មានអ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកស្លាប់។
អ្នកមិនមែនជា Peter Parker ទេ។
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ​។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ឧបករណ៍ថ្មីត្រូវបានរកឃើញ។
កំពុងផ្គូផ្គងឧបករណ៍ថ្មី។
អ្នកមិនស្តាប់គាត់ទេ។
អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
អីយ៉ា
ហេ។ ហេ!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនគាត់ទេ។
ខ្ញុំ។
អ្នកនាង សុខសប្បាយទេ?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកនៅតែអាច
ធ្វើការហោះហើររបស់អ្នក។
ពេត្រុស។
អ្នកគឺជាវីរបុរស។
ទេ ខ្ញុំ... ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ Admissions
អំពីមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ
ពួកគេអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែលោកស្រី
នេះមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ពួកគេ
អំពីមិត្តរបស់អ្នក និងអ្នក។
- យល់ព្រម?
- ពិតទេ?
ហើយប្រសិនបើអ្នករក្សា
ច្រមុះរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានការបាញ់ប្រហារដោយយុត្តិធម៌។
នៅទីនេះ។ ចេញពីផ្លូវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកបុរសនោះ។
ហេ! អ្នក! ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក។
មក​នេះ!
នោះមិនអីទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នរណា​ជា...?
ហេ។ ហេហេហេ។
ទាល់តែបងឈប់
ចង់សម្លាប់អូន
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងហើយសម្លាញ់
នៃ ស្ថានភាពតង់ ទាំងមូល នេះ។
អ្នក​បាន​បន្ត​នៅ​ទីនេះ
​មិន​អី​ទេ?
ឥឡូវនេះ តើអ្នកជានរណា?
មានរឿងអី...?
ទេ
Osborn?
បណ្ឌិត...?
ប្រយ័ត្ន
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន Parker ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ!
សូម​លោក​អ្នក​អាច​ពន្យល់​ខ្ញុំ
​ពី​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង​?
អក្ខរាវិរុទ្ធតិចតួច
ដែលអ្នកបានរំខាន
កន្លែងដែលអ្នកចង់
បំភ្លេច
ពីងពាង របស់ Peter Parker ,
វាចាប់ផ្តើមទាញ
មនុស្សគ្រប់គ្នា
តើអ្នកណាស្គាល់
លោក Peter Parker's Spider-Man
ពីគ្រប់សកលលោក
ចូលទៅក្នុងមួយនេះ។
- មកពីគ្រប់សកលលោក?
- អ្នក​ជា​នរណា? ហើយខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា
​ល្អ​ជាង​ដែល​យើង​មិន​ចូលរួម
ជាមួយពួកគេព្រោះ
និយាយដោយត្រង់ទៅ
ពហុវចនៈ
គឺជាគំនិតអំពីអ្វីដែល
យើងដឹងតិចតួចគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ពហុវចនៈពិតឬ?
នេះមិនគួរសូម្បីតែអាចធ្វើទៅបាន។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកបញ្ឈប់អក្ខរាវិរុទ្ធ។
- ទេ ខ្ញុំបានផ្ទុកវា។
វាហាក់ដូចជា
ពួកគេពីរបីនាក់បានស្រែក។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បាន​ចាកចេញ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ
​វត្តមាន​របស់​ពិភព​ផ្សេង។
ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម​វា​ទៅ​ក្នុង​លូ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា...
កូនប្រុសពណ៌បៃតងស្លេកស្លាំង។
អក្ខរាវិរុទ្ធ? ដូចនៅក្នុងវេទមន្ត?
តើនេះ
ជាពិធីខួបកំណើតអ្វី?
តើ​នរណា​ជា​ត្លុក​នេះ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ឆ្កួត​នេះ?
មើល​នេះ។
តើអ្នកស្គាល់ Peter Parker ទេ?
- តើ Spider-Man ជានរណា?
- បាទ។
- តើគាត់ឬ?
- ទេ។
ឃើញទេ?
មិនអីទេ នេះជាអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ។
មិនដឹងថាមានភ្ញៀវប៉ុន្មាន
នាក់ទេ...
ខ្ញុំបានឃើញមួយទៀត
នៅលើស្ពាន។
គាត់ដូចជា
elf ពណ៌បៃតងហោះ។
គាត់ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
ចាប់ផ្តើមជាមួយគាត់។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីចាប់យកពួកគេ,
នាំពួកគេមកទីនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំយល់
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ
ពីមុន
ពួកគេបំផ្លាញ
ក្រណាត់នៃការពិត
ឬអាក្រក់ជាងនេះ Wong រកឃើញ។
បណ្ឌិតចម្លែក?
អ្វី?
ខ្ញុំ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​ទើប​តែ​មាន
​ឱកាស​ចូល​ MIT ជា​លើក​ទី​ពីរ។
ហើយប្រសិនបើសាលាឃើញខ្ញុំ
ប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែកទាំងនេះ ...
- ហេ, មើលមាត់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែ...
តើអ្នក
នៅតែនិយាយអំពីមហាវិទ្យាល័យទេ?
- ហេតើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វី?
- នេះ។
ហេ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ...
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ពិធីខួបកំណើតជាច្រើន។
ហេ។
អីយ៉ា
បាញ់មួយ
បញ្ជូនពួកគេមកទីនេះ បន្តទៅមុខទៀត។
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។ ចូលធ្វើការ។
លោក?
ឥឡូវនេះអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានេះជារឿងរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្បថនឹងអ្នកថាខ្ញុំនឹងជួសជុលវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំនៅក្នុង Sanctum Sanctorum ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​វេទមន្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ព្រោះណាណាខ្ញុំនិយាយ
ថាយើងមានវានៅក្នុងគ្រួសារយើង
ហើយខ្ញុំទទួលបានភាពរសើបទាំងនេះ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ...
និយាយជាមួយគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក។
- ពេត្រុស។
- ហេ។
- ហេ។ ហេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការអូសទាញអ្នក
ចូលទៅក្នុងនេះ។
- ជួយខ្ញុំស្វែងរកបុរសទាំងនេះ។
- អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នកបានឱ្យយើងបាញ់ទីពីរ
នៅ MIT ។ មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​មនុស្ស​អាក្រក់​មក
​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើងបានបញ្ឆោតអក្ខរាវិរុទ្ធដែល
ព្យាយាមនាំអ្នកចូលមហាវិទ្យាល័យ។
- រង់ចាំ។ អ្វី?
- តើអ្នកបានធ្វើវាដោយវេទមន្តទេ?
ខ្ញុំគិតថាវា
ជាស្ត្រី MIT ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះ។
ទេ នោះគឺបន្ទាប់ពី។
តោះ​ផ្តោត​តែ
​លើ​ដំណឹង​ល្អ​ទេ?
ទេ យើងគ្រាន់តែផ្តោត
លើព័ត៌មានអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ អ្នកបានរកឃើញអ្នក
បំពានច្រើនប្រភេទសូន្យហើយ
ដូច្នេះ ចូល​ទៅ​កាន់​ទូរសព្ទ​របស់​អ្នក
វាយលុក​អ៊ីនធឺណិត និង...
Scooby-Doo អាហ្នឹង។
អ្នកកំពុងប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
វាគឺជាអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក
ដែលបានវង្វេង
មាន​ន័យ​ថា​ទាំង​អស់​នេះ
​គឺ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំស្គាល់ពាក្យវេទមន្តពីរបី
ដោយខ្លួនឯង
ចាប់ផ្តើមដោយ
ពាក្យ "សូម" ។
សូម Scooby-Doo នេះ
អ្នកអាចធ្វើការនៅក្នុង undercroft ។
undercroft?
អាក្រក់។
- អំពីរឿងអក្ខរាវិរុទ្ធទាំងមូលនេះ ...
- វាមិនអីទេ។
- ចាំអីទៀត?
- បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម
​ជួសជុល​អ្វី​ៗ ហើយ​ដូច្នេះ...
ប្រហែលជាគ្រាន់តែរត់វាតាមពួកយើង
នៅពេលក្រោយអ្នកដឹងទេ?
វិធីនោះ នៅពេលអ្នកកំពុងគិតថា
"ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើអ្វីមួយ
ដែលអាចបំបែកសាកលលោក"
ពួកយើងអាចជួយអ្នកក្នុង
សិក្ខាសាលាអ្វីមួយ ឬ...
បំផុសគំនិត។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ណេដ?
អូ បងប្អូន ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
អូ!
កន្លែងដាក់ទារុណកម្ម។
នោះគឺជាម៉ាស៊ីន Pilates ។
- នោះគឺ...
- គ្រីប។
មិនអីទេ ដូច្នេះយើងទទួលបាន
បុរសដែលនៅសល់
អ្នកវាយពួកគេ Doctor Magic
នឹងបញ្ជូនពួកគេមកវិញ
ហើយនៅពេលដែលយើងចូលទៅក្នុង MIT
ជុំនៃនំដូណាត់ចាស់,
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តោះចាប់
បុរសចម្រុះមួយចំនួន។
ហេ! តើ​អ្នក
​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​នរណា?
- មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។ នេះគឺជា MJ ។
- ហេ។
- ហើយនេះគឺជា Ned ។
- ជំរាបសួរ។
អូ ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
លោកបណ្ឌិត Otto Octavius
ចាំ​មើល អត់​ច្បាស់​ទេ
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
អូ តើនោះ
ជាដាយណូស័រមែនទេ?
ប្រសិនបើថ្នាំលាប
មិនចេញទេ ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
ទេ​ទេ​ទេ។ ឧសភា យើងត្រូវ
ស្វែងរកបុរសទាំងនេះជាមុនសិន។
មែនហើយ បញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នក
ហើយបន្ទាប់មកមក។
យើងកំពុងមាន
អាហារកំប៉ុង។
- វាអាចដំណើរការបាន។
- ខ្ញុំទទួលបានមួយ។
- ឧសភា ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចយក
បុរសចេញពីកៅអី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយក
កៅអីចេញពីបុរសបានទេ។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
- មាន...
ការរំខាននៅជិត
កន្លែងស្រាវជ្រាវយោធា
នៅខាងក្រៅទីក្រុង,
ហើយសាក្សីនិយាយ
ថាបានឃើញ
សត្វចម្លែកហើរ
តាមអាកាស។
វាត្រូវតែជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំឃើញនៅលើស្ពានមែនទេ?
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
នៅលើស្ពាន
អ្នកបាននិយាយឈ្មោះរបស់គាត់។
Norman Osborn ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ការស្រាវជ្រាវយោធា។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សលោភលន់ វង្វេងផ្លូវ។
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
- យើងធុញទ្រាន់នឹងសំណួររបស់អ្នកក្មេងប្រុស!
អូខេ...
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ តើខ្ញុំទៅណា?
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ Norman Osborn
បានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
ដូច្នេះ យើងបានឃើញអ្នកផ្សេង...
ឬ​អ្នក​កំពុង​ហោះ​ចេញ​ទៅ​ក្នុង
​ទីងងឹត​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ខ្មោច។
ចាំមើលដើមឈើ។
យើងមិនដឹងថាបុរសនេះនៅឯណាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបដែលអ្នក
ធ្វើបែបនេះដោយមិនបោះចោល។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ៊ុំ ទេ
វា-វាពិតជាងងឹតណាស់។
មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពេត្រុស តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង
​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ស្រើបស្រាល​ឬ?
តើ​ការ​ឈឺ​ចាប់​កើត​ឡើង​ឬ?
តើការឈឺចុកចាប់របស់អ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
- បាទ។
Osborn?
ទេ គាត់មានពណ៌បៃតង។
បុរសម្នាក់នេះមានពណ៌ខៀវ។
អ្នក​នឹង​មិន​កើត​មក​ពី
​សកលលោក​ផ្សេង​ទេ​ឬ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មើលទៅគាត់កំពុងសាកថ្ម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
គ្រាន់តែបណ្តាញគាត់។
អីយ៉ា!
ទៅឆ្វេង! ឆ្វេងអើយ ឆ្វេង!
ឆ្វេង! ទៅ! ឆ្វេង! បាទ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ត្រូវហើយ។
ទៅខាងស្តាំ! ត្រូវហើយ!
ត្រូវហើយ! គាត់មានន័យថាត្រូវ។
- កុំស្តាប់គាត់។
- បុរស នេះមិនជួយទេ!
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ពេត្រុស? ពេត្រុស។
អីយ៉ា
Peter គឺជាខ្ញុំ Flint Marko ។
ចាំទេ?
ខ្ញុំជាពេត្រុស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាពេត្រុសរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកមិនមែនជាពេត្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ ប៉ុន្តែជាដំបូង
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
- យល់ព្រម។
- អ្នកព្យាយាមជុំវិញគាត់
ហើយខ្ញុំនឹងទាញដោត។
មិនអីទេ តោះទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចកាន់គាត់បានយូរទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា!
ពេត្រុសខុសគ្នា។ ចំលែក។
- អរគុណ។ សុំទោស។
- កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំបានយករាងកាយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ហ៊ឺ...
ស្តាប់
ទៅពិតជាឆ្កួតមែន
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាសកលរបស់អ្នកទេ។
សកលលោកមួយទៀត?
- អូហូ។
- អ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍។
ថាមពលវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
ស្រួលណាស់សម្លាញ់
តាមពិតវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ដូចជាសាកលលោក ឬព្រៃឈើ?
ខ្ញុំស្អប់ព្រៃឈើ។
ខ្ញុំមានន័យថាសកលលោក។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់
​គ្នា​នឹង​ឈរ​នៅ​ទីនេះ
ហើយ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​មិន
​អាក្រាត?
- ខ្ញុំ​គឺ។
- ទេ​ទេ។
ខ្ញុំ...
ស្អីហ្នឹង?
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
- ទេ មិនអីទេ។
- តើអ្នកសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
ជឿខ្ញុំ។
សូមជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្នែកខុស។
Connors?
រង់ចាំ។ តើអ្នកស្គាល់សត្វនេះទេ?
ទេ​ទេ​ទេ។
មិនមែនជាសត្វទេ។ បុរស​ម្នាក់។
សកលលោកដូចគ្នា។
វេជ្ជបណ្ឌិត Curt Connors ។
គាត់គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
នៅ Oscorp នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
ទាល់​តែ​គាត់​ប្រែ​ខ្លួន
​ទៅ​ជា​ជីងចក់។
បន្ទាប់មកគាត់បានព្យាយាមបង្វែរ
ទីក្រុងទាំងមូលទៅជាជីងចក់។
- វាឆ្កួត។
- វាមិនឆ្កួតទេ Max ។
វាជាជំហានបន្ទាប់
ក្នុងការវិវត្តន៍របស់មនុស្ស។
- ដាយណូស័រអាចនិយាយបាន។ ត្រូវហើយ។
- ជីងចក់។
និយាយ​ពី
​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
នឹកឃើញចុងក្រោយ
អ្នកមានធ្មេញអាក្រក់
វ៉ែនតា និងសិតសក់។
តើអ្នកបានទទួលការកែសម្ផស្សទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវការផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទាយ​ចូល​ទៅ​ជា​ជីងចក់?
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- តើអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែបិទមាត់ទេ?
- តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
- វា​ស្មុគស្មាញ។
- គុកងងឹតរបស់អ្នកជំនួយការ។
- គុកងងឹតរបស់អ្នកជំនួយការ?
មិនមានវិធីពិតប្រាកដ
ដើម្បីស្រោបស្ករនោះទេ។
វាជាគុកងងឹត
របស់អ្នកជំនួយការ។
អ្នកអាចរក្សាវេទមន្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានរសជាតិនៃ
ថាមពលថ្មីដែលខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍។
- អូ ពេត្រុស ហេ។
- តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​មក​ដល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
គួរតែមាន
អ្នកអគ្គិសនី និងបុរសខ្សាច់។
បាទ ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ហើយត្រូវបានចាក់សោ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំនឹង
នៅទីនេះបន្តិច
ហើយព្យាយាមជួសជុល
ការខូចខាតនេះ។
ដូច្នេះ គេមិនបន្ទោស
ខ្ញុំទៀតទេ។
- យល់ព្រម។
- ប៉ុន្តែ ហេ, ខ្ញុំ, uh...
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វី
ដោយគ្មានអ្នកបានទេ ដូច្នេះសូមអរគុណ។
បាទ/ចាស៎។
ហេ សួរគាត់ថានេះឬ
ដូចជាសត្វចម្លែកដើមឈើ
ឬដូចជា
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ
ដែលប្រែទៅជាដើមឈើ។
វាគ្រាន់តែជាដើមឈើទេលោកអើយ។
គ្រាន់តែដើមឈើមួយ។
កំសាក។
យើងមានពិភពលោកថ្មីមួយដើម្បីយកឈ្នះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
សូមទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
លាក់ខ្លួននៅក្នុងស្រមោល។
លាក់បាំងពីអ្នកពិតប្រាកដ។
- ទេ
- អ្នកមិនអាចគេចផុតពីខ្លួនអ្នកបានទេ។
- ហេ ឧសភា។
- ហេ ពេត្រុស។ ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ ហើយ...
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបុរសដែលអ្នកកំពុង
ស្វែងរកទើបតែដើរចូល
ឧសភា? តើខែឧសភានៅឯណា?
សូមអរគុណ។
ឧសភា។
អូ ហេ គាត់នៅទីនេះ។
Norman នេះគឺជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Norman Osborn?
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកគឺជា ...
ខ្ញុំបានឃើញ Spider-Man
នៅក្នុងការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មសម្រាប់កន្លែងនេះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
គាត់អាចជួយខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
រង់ចាំ ដូច្នេះអ្នកចង់បាន
ជំនួយពី Spider-Man?
គាត់ទើបតែដើរចូល។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
ត្រូវទៅទីណាទៀត។
មាននរណាម្នាក់រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Oscorp មិនមានទេ។
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ...
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនមែនជាខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ផ្សេង។
- ម-ម។
- ហើយរាល់ពេលដែលគាត់គ្រប់គ្រង
- ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
- WHO? តើអ្នកណាគ្រប់គ្រង?
- ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ...
- តើអ្នកណាគ្រប់គ្រង?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហើយខ្ញុំមិន...
មិនសមហេតុផលទេ។
គាត់បានបាត់បង់។
ហើយខ្ញុំមិនមានន័យថាគ្រាន់តែនៅក្នុង
cosmos នោះទេ។ ខ្ញុំមានន័យថានៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
- បាទ។
- បាទ?
ពួកគេទាំងអស់មានផ្ទាល់ខ្លួន
បញ្ហាផ្លូវចិត្តឬរាងកាយ។
អូ គាត់ត្រូវការជំនួយ
ហើយប្រហែលជាពួកគេទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
ចាំអូនមិនមានន័យ...?
ទេ ឧសភា នេះមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
Peter មិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ? ហឹម?
ឧសភា ឱកាស
នៃការទទួលបានជំនួយរបស់ពួកគេគឺប្រសើរជាង
ត្រឡប់មកវិញកន្លែងដែលពួកគេមកពី។
បញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះ,
នោះជារឿងល្អបំផុតដែល
យើងអាចធ្វើបានសម្រាប់ពួកគេ។
សម្រាប់ពួកគេ? ឬសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
មើលជុំវិញអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
- យើងជួយមនុស្ស។
- នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
ជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែការពិតនៅតែមាន
Spider-Man គឺជាការគំរាមកំហែង។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីពាក្យខ្លីមួយ។
ពី Daily Bugle អាហារបំប៉ន។
ការជួសជុលប្រចាំថ្ងៃតែមួយគត់ដែល
អ្នកត្រូវការ។
ហើយ​យើង​ចេញ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលគាត់។
គាត់នៅជាមួយមីង
និងបុរសមួយចំនួន។
- អ្នក​ប្រាកដ?
- ពួកគេកំពុងចាកចេញពីទីជំរក។
យល់ព្រម។ កុំបាត់បង់គាត់។
អរគុណ ឧសភា។
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហេ។ គាត់ទុកចិត្តអ្នក។ ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
អរគុណសម្រាប់ការសម្អាតឈុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- អ៊ំប្រុសៗ នេះគឺជាលោក Osborn ។
- ហេវាជា "វេជ្ជបណ្ឌិត" ។
សុំទោស។ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Osborn
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Ned និង MJ ។
- ម៉ារីជេន?
- វាគឺជា Michelle Jones តាមពិត។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកគិតថា
មាន Ned Leeds ផ្សេងទៀតទេ?
Octavius?
Osborn?
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទៅ...?
- អ្នកគឺជាសាកសពដែលកំពុងដើរ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
អ្នកបានស្លាប់ Norman ។
ឆ្នាំមុន។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
- ព្រះ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
គាត់កំពុងឈរនៅទីនោះ។
គាត់មិនមែន...
ស្លាប់។ ពួកគេទាំងពីរបានស្លាប់,
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹង Spider-Man ។
វា​គឺ​ជា​ព័ត៌មាន​ទាំងអស់​។
Green Goblin ជាប់​ដោយ
​ឧបករណ៍​ហោះ​ដែល​អ្នក​ហោះ​ជុំវិញ។
ហើយពីរបីឆ្នាំក្រោយមក
អ្នក, Doc Ock,
លង់ទឹកក្នុងទន្លេ
ដោយប្រើម៉ាស៊ីនរបស់អ្នក។
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។
Spider-Man កំពុងព្យាយាម
បញ្ឈប់រ៉េអាក់ទ័រលាយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំបានយកគាត់តាមបំពង់ក
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំ...
- ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំកំពុងវាយលារបស់ Spider-Man ។
គាត់នឹងប្រាប់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានបណ្តាលឱ្យលើសទម្ងន់។
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គ
ស្រូបយកទិន្នន័យ។
ខ្ញុំហៀបនឹងប្រែ
ទៅជាថាមពលដ៏បរិសុទ្ធ ហើយបន្ទាប់មក...
ហើយបន្ទាប់មក អឺ...
ហើយបន្ទាប់មក... អូ!
- ខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
- Max តើអ្នកដឹងទេ? តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
អូ អស្ចារ្យ។
អ្នកចាប់បានមួយទៀត។
ទេ ចាំ ចម្លែក។
គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ អ៊ុំ...
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
វាជាវត្ថុបុរាណ។
Macchina នៃ Cadaver ។
ខ្ញុំបានជាប់
អក្ខរាវិរុទ្ធដែលខូចរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់
​ពិធី​ដ៏​ត្រឹមត្រូវ
វានឹងបញ្ច្រាសអក្ខរាវិរុទ្ធ
ហើយបញ្ជូនអ្នកទាំងនេះ
ត្រឡប់ទៅសកលលោកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី? យើងវិនាស?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះ។ ពេត្រុស!
ចម្លែក យើងមិនអាច
បញ្ជូនពួកគេមកវិញបានទេ។ នៅឡើយ។
ហេតុអ្វី?
មែនហើយ អ្នកទាំងនេះ
ខ្លះនឹងស្លាប់។
Parker វាជាជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
មក ប្លែក មានបេះដូង។
នៅក្នុងការគណនាដ៏ធំ
នៃពហុវចនៈ។
ការលះបង់របស់ពួកគេមានអត្ថន័យ
ច្រើនជាងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោសកូន។
បើ​ស្លាប់​ក៏​ស្លាប់។
ពេត្រុស!
កុំ
-លោកពូ ធ្វើអី?
- ពេត្រុស អ្នក​ត្រូវ​ទៅ។ ទៅ, ទៅ។
- យល់ព្រម។
- ចេញពី​ទីនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលមានកូន។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រអប់។
- ទេ។
អីយ៉ា!
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំបានស្លាប់ហើយ។
- អ្នកមិនស្លាប់ទេ
អ្នកទើបតែត្រូវបានបំបែក
ចេញពីទម្រង់រាងកាយរបស់អ្នក។
រូបរាងកាយរបស់ខ្ញុំ... អ្វី?
- តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកមិនគួរ
អាចធ្វើបាននោះទេ។
នេះមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​ត្រជាក់​បំផុត
​មួយ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ស្អី... ហេ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
♪ ឡា ឡា ♪
♪ នេះជារដូវកាល
ដើម្បីរីករាយ... ♪
- តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
- វិមាត្រកញ្ចក់,
កន្លែងដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រង។
ចម្លែក ឈប់។ តើយើងអាច
និយាយអំពីរឿងនេះបានទេ?
Parker អ្នក​មិន​ដឹង
​ថា​នៅ​ក្នុង​ពហុ​ប​ណ្តា​ញ
មាន មនុស្ស រាប់មិនអស់
អ្នកណាដឹងថា Peter Parker
គឺជា Spider-Man?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​នោះ​បាន​ធូរ​រលុង
ពួកគេ​នឹង​មក​ទី​នេះ។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំទទួលបានវា ប៉ុន្តែយើងមិនអាច
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះដើម្បីស្លាប់នោះទេ។
វាជាជោគវាសនារបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
លើសពីអ្នកអាច
ផ្លាស់ប្តូរថាពួកគេជានរណា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងអាច? ចុះបើ
យើងអាចកែប្រែវាសនាបាន?
អីយ៉ា! អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ ... អូហូ!
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញ។
ចាំ​បន្តិច។
តើនោះជាវង់ Archimedean មែនទេ?
The Mirror Dimension
គ្រាន់តែជាធរណីមាត្រ?
អ្នកពូកែខាងធរណីមាត្រ។
អ្នកអាចធ្វើធរណីមាត្រ។
ការ៉េ​កាំ។
ចែកដោយភី។
- គូសចំនុចតាមខ្សែកោង។
- វាចប់ហើយ Parker ។
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក
នៅពេលវារួចរាល់។
ហេ ចម្លែក។
តើអ្នកដឹងថា
អ្វីដែលត្រជាក់ជាងវេទមន្ត?
- គណិតវិទ្យា។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
- អូ។
- ខ្ញុំសុំទោសលោក ប៉ុន្តែ...
... ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយ Strange ហើយបានឈ្នះ។
- អ្វី?
- មើលចុះ ខ្ញុំបានលួចចិញ្ចៀនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ដើរ​កាត់​ទីក្រុង
ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ក៏​ដើរ​កាត់
កញ្ចក់ដ៏ធំនេះ
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ត្រលប់មក...
- តើ​គាត់​នៅឯណា?
- គាត់ជាប់ហើយ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
- អ្នកអាចទុកឱ្យយើងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន?
ព្រោះនោះមិនមែនជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​ដែល​បាន​កើត
​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក នោះ​ពេល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ
អ្វីៗនឹងខុសគ្នា
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនស្លាប់
ក្នុងការប្រយុទ្ធជាមួយ Spider-Man ទេ។
- តើអ្នកចង់ដោះស្រាយអ្វី?
- បច្ចេកវិទ្យារបស់យើងជឿនលឿន...
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ
គឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រម្នាក់។
Octavius ​​ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជួសជុល? តើអ្នកចង់មានន័យដូចឆ្កែទេ?
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
ខ្ញុំមិនអាចសន្យា
អ្វីទាំងអស់អ្នក,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់តាមវិធីនេះ អ្នកទៅដល់
ផ្ទះហើយមានឱកាស។
ឱកាសទីពីរ។
មក
វាមិនសមនឹងការសាកល្បងទេ?
ជឿខ្ញុំ, ពេត្រុស,
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមជួសជុលមនុស្ស,
តែងតែមានផលវិបាក។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកមិនចាំបាច់មកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹង
ថាអ្នកអាចនិយាយបានដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ,
អ្នកនឹងត្រូវដោះស្រាយ
ជាមួយអ្នកជំនួយការ។
អញ្ចឹង​យើង​ទៅ​តាម​ឬ​ក៏​ស្លាប់។
មិនមានជម្រើសច្រើនទេមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំខ្លួនឯង
មិនចង់ស្លាប់,
ជាពិសេសដោយបុរសម្នាក់ស្លៀកពាក់
ដូចជា Dungeons & Dragons,
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់។
តើ​យើង
​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
អូ យើងត្រូវស្វែងរក
កន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់វាមែនទេ?
- បាទ ប្រាកដ។ អ្នកត្រូវតែយកវា។
- រង់ចាំ​អ្វី?
បើ​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រុញ​វា
- ហើយបន្ទាប់មកវាចប់ហើយ។
- យើងនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាច។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំដឹងថាយើងនៅជាមួយគ្នា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
ប្រសិនបើអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
យល់ព្រម? ដូច្នេះសម្រាប់ខ្ញុំ MJ
សូមយកវាទៅ។
- សូម។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- ប៉ុន្តែពេត្រុស
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនឮពីអ្នកទេ
ខ្ញុំកំពុងចុចប៊ូតុង។
- ប្រាកដ។
- យល់ព្រម។ ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មែនហើយ យើងទាំងអស់គ្នាជឿអ្នក
មីសែល។
គ្មាន​ផ្លូវ​ថា​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- នាងនឹងធ្វើវា។
- ពិតប្រាកដណាស់នាងនឹង។
- យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
- មានសុវត្ថិភាព។
- អ្នកផងដែរ។
- យល់ព្រម។
អីយ៉ា
យល់ព្រម។
- ប្រយ័ត្នអត់?
- បាទ។ អ្នកផងដែរ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកណាមកជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលហើយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​ទៅ​ខាង...
ខ្ញុំនឹងចៀនអ្នក
ពីខាងក្នុង។
តើ Connors នៅឯណា?
គាត់ចង់ស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
យល់ព្រម។
ប្រព័ន្ធរោទិ៍ត្រូវបានបិទដំណើរការ។
ហេ ឧសភា។
- បាទ?
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
- ប្រើកន្លែងរបស់ Happy ដូចនេះ។
- ទេ​ទេ​ទេ។ គាត់នឹងយកឈ្នះវា។
New Yorkers
- ជំទាស់នឹងការជួសជុល...
- អូ សុំទោស។
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ទេ ពេត្រុស​អើយ?
គ្មានមន្ទីរពិសោធន៍ គ្មានគ្រឿងបរិក្ខារ?
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​អព្ភូតហេតុ
​ក្នុង​ខុន​ដូ​មែន?
ចុះអ្នកឯងធ្វើម្ហូប
អោយយើងព្យាបាល
និង burritos ទឹកកកមួយចំនួន
នៅក្នុងមីក្រូវ៉េវ?
- ខ្ញុំអាចទៅរក burrito មួយ។
- គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អញ្ចឹង​កុំ​សង្ឃឹម​អី។
- ឯងក្រោកឡើងលោកបណ្ឌិត។
- អ្វី?
ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ជួសជុល​ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការជួសជុលទេ។
ជាពិសេសដោយក្មេងជំទង់ដែល
ប្រើសំណល់អេតចាយ
ពីថតសំរាមរបស់បរិញ្ញាបត្រ។
ណា, ណា, ណា។
គាត់ទទួលបានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
ថាមពលដ៏ចម្លែកនោះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
វាជាអ្នកប្រឌិត។
វាអាចវិភាគ រចនា
សាងសង់អ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ
​ជា​គ្រែ​ដែល​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​បាន​បែក។
មើល​នោះ​នែ។
គាត់នឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
អីយ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
ដូច្នេះបន្ទះឈីបនៅ
ខាងក្រោយករបស់ Doc
ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីការពារ
ខួរក្បាលរបស់គាត់ពីប្រព័ន្ធ AI
នោះហើយជាការគ្រប់គ្រង
តង់ទាំងនេះ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ ...
ឈីបត្រូវបានចៀន។
ដូច្នេះ ជាជាងឱ្យគាត់
គ្រប់គ្រងលើត្របកភ្នែក។
ឥឡូវ​នេះ​ត្រសាល​ស្ថិត
​នៅ​ក្នុង​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​គាត់។
ដែលខ្ញុំគិតថា ពន្យល់ពីមូលហេតុដែល
គាត់ពិបាកចិត្តគ្រប់ពេល។
ស្រេកទឹក?
បាទ ខ្ញុំស្រេកទឹកហើយ។
ទឹកសាប ឬអំបិល?
អ្នកដឹងទេ
ព្រោះអ្នកជារតីយាវហឺ។
អ្វី?
ទឹកសាប។
មើលកន្លែងនេះ។
- និងលទ្ធភាពទាំងអស់។
- ខុនដូនេះ?
បាទ ខុនដូ។ ខ្ញុំចូលចិត្ត
ផែនការជាន់បើកចំហទាំងមូល។ ទេ
ទេ បុរស
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីពិភពលោក។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយថាមពលទាំងអស់នៅទីនោះ ...
ខ្ញុំអាចច្រើនទៀត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ជាមួយ?
ខ្ញុំមានកូនស្រី
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញនាង។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិន
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅផ្ទះ ទេ។
រហូត​ដល់​គាត់​បាន​បញ្ចប់
​គម្រោង​វិទ្យាសាស្ត្រ​តូច​របស់​គាត់​នៅ​ទីនោះ​វិញ។
តើអ្នកទុកចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
តើ​អ្នក​បញ្ចប់​ដោយ
​របៀប​ណា​?
អូ...
កន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ,
ពួកគេបានពិសោធន៍
អគ្គិសនី
បង្កើតឡើងដោយសារពាង្គកាយមានជីវិត
ហើយបន្ទាប់មក...
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អាងចិញ្ចឹមអន្ទង់អគ្គិសនី។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុង supercollider ។
ខូច។
ត្រូវប្រយ័ត្ន
កន្លែងដែលអ្នកដួល។
គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
បច្ចេកវិទ្យានិងអ្នក។
នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នេះបានបញ្ចប់
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការងារ
ហើយអ្នកសុខចិត្តធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់សកលលោកមួយទៀត...
វាដំណើរការ។ នោះបានដំណើរការទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
អូតើអ្នកនឹងបញ្ជូនគាត់ទេ?
តោះ​យើង​ទៅ។
- សុំទោស។
- ចាំលោកបណ្ឌិត។
អូ តើ​ភាព​អាម៉ាស់​ទាំង​នេះ​នឹង
​មិន​ចេះ​ចប់​ទេ?
អ្នក រក្សា
គម្រោងវិទ្យាសាស្ត្ររបស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
វានឹងដំណើរការ។ មានជំនឿ។
និយាយ​ថា មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល
​ប្រែ​ខ្លួន​ទៅ​ជា​បិសាច។
សូមឈប់ធ្វើចលនាក្បាល។
- រង​ចាំ។
- អ្នកមិនហ៊ានទេ។
អុញ! ខ្ញុំ​ស្បថ
​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​នេះ
យើងនឹងហែកអ្នកថ្មី ...
បណ្ឌិត?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Octav...
វាស្ងាត់ណាស់។
សំឡេងទាំងនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អូតូ។
បាទ។ ន័រម៉ាន់។
គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ប្អូន​ប្រុស។ ពិត។
បាទ អ្នកស្វាគមន៍។
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
នេះគឺជាពេត្រុស។ ទុកសារ។
បាទ ពេត្រុស នេះ​គឺ​ជា​សុភមង្គល។
ខ្ញុំបានចូលប្រើកាមេរ៉ាកណ្ដឹងទ្វាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា​?
តើនោះជា cyborg មែនទេ?
អ្នកយក Cyborg
ដែលមានជើងមនុស្សយន្តចូលផ្ទះខ្ញុំ?
តើ​បុរស​ម្នាក់​ធ្វើ​ពី​ភក់​ឬ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។
Norman មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
អ្នក​ហៀប
​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត។
មិនមានពាក់កណ្តាលងងឹតទៀតទេ។
គ្រាន់តែអ្នក។
គ្រាន់តែខ្ញុំ។
អូខេ...
វាគ្រាន់តែទៅត្រង់នេះ។ នេះ...
នោះគួរតែ
ទាញថាមពលឥឡូវនេះ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មក
ពិនិត្យ
ប៉ុន្តែចាំមើលពន្លឺ។
នៅពេលដែលពួកគេទាំងអស់មានពណ៌បៃតង,
វា​មាន​ន័យ​ថា​ចរន្ត​អគ្គិសនី
​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​អ្នក​បាន​រលាយ។
មែនហើយមិនមែន
អគ្គីសនីទាំងអស់ទេ។
អ្នកត្រូវការអគ្គិសនី
សម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នកដើម្បីដំណើរការ។
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់អ្នក...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ
​ពន្យល់​អំពី​អគ្គិសនី​ដល់​អ្នក​ទេ។
- បាទ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
- ប្រាកដ។
តើទាំងនេះជា Legos របស់អ្នកទេ?
អូ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ។
- មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​បិទ។
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
- ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
អ្នក​ឆាប់​ឆ្លង​កាត់
​រឿង​នេះ យើង​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់។
- អញ្ចឹងតើគាត់នៅឯណា?
- អូគាត់នៅខាងក្នុង។
ហើយនៅទីនេះយើងនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំនិយាយថា
"កុំបាត់បង់គាត់ទេ?"
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ខ្សែ ​ភាព​យន្ត
​របស់ Spider-Man។
ខ្ញុំបានហៅ ការគ្រប់គ្រងការខូចខាត។
ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរ។
ហើយដូច្នេះវាចាប់ផ្តើម។
... កន្លែង​ហៀប
​នឹង​ត្រូវ​សមត្ថកិច្ច។
ពេត្រុស?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ឧសភា?
តើវាជាអ្វី ពេត្រុស?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
មើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
នោះ​ជា​ល្បិច​ដ៏​ល្អ​មួយ​ចំនួន
អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
- Norman?
- Norman's on Sabbatical, ទឹកឃ្មុំ។
- នរក?
- The Goblin ។
"មិនមានពាក់កណ្តាលងងឹតទៀតទេ"?
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងមែនទេ?
ថា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​យក
​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ពិការ​ភ្នែក
តើអំណាចពិត
អាចនាំអ្នកទៅរកអ្វី?
- អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
- មែនអត់?
ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលនាងចាប់អ្នក ដោយ
ប្រយុទ្ធនឹងបេសកកម្មខាងសីលធម៌ដ៏បរិសុទ្ធរបស់នាង។
យើងមិនត្រូវការអ្នកដើម្បីសង្គ្រោះយើងទេ។
យើងមិនចាំបាច់ត្រូវបានជួសជុលទេ។
ទាំងនេះមិនមែនជាបណ្តាសាទេ។
ពួកគេជាអំណោយ។
- Norman ទេ។
- ស្ងាត់, lapdog ។
អ្នកមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ខ្ញុំបានមើលអ្នក
ពីក្រោយភ្នែកដ៏កំសាករបស់ Norman ។
តស៊ូដើម្បីមាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
ខណៈពេលដែលពិភពលោកព្យាយាម
ធ្វើឱ្យអ្នកជ្រើសរើស។
ព្រះមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសទេ។
ពួក​យើង​យក។
ឧសភា រត់។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
- តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី​ខ្លះ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកពីមុន។
នៅទីនេះ។ គាត់នៅទីនោះ។
បុរសនោះមកពីស្ពាន។
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
អត់​ទេ!
រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីមានវាទាំងអស់។
ខ្សោយ​ពេក​យក​ទៅ!
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ថានឹងមានផលវិបាក។
ភាពទន់ខ្សោយរបស់អ្នក ពេត្រុស
គឺជាសីលធម៌។
វាកំពុងធ្វើឱ្យអ្នក។
តើអ្នកមិនអាចមានអារម្មណ៍បានទេ?
វាមិនដំណើរការទេ។
Norman និយាយត្រូវ។
គាត់បានទទួលវាពីអ្នក
ជំងឺដ៏គួរឱ្យអាណិតនោះ។
អ្នកបានព្យាយាមជួសជុលខ្ញុំ។
- ឧសភា ទៅ។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
ឧសភា សូមរត់។
ឧសភា!
ពេត្រុស ពេត្រុស ពេត្រុស។
គ្មាន​អំពើ​ល្អ​ណា​ដែល​មិន​ទទួល​ទោស​នោះ​ទេ។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ទេ!
- ឧសភា?
- ពេត្រុស។
ឧសភា ឧសភា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អូ!
- ឧសភា។
- អូ!
ឧសភា ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- អូហូ អូហូ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូខេ... អូ!
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ។ បានគោះលើលារបស់ខ្ញុំ។
- មែនហើយខ្ញុំដែរ។
- អស់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងជំនី។
- នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ឧសភា។
- ទេ។
ខ្ញុំគួរតែឱ្យ Strange
បញ្ជូនពួកគេមកវិញ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេនឹងត្រូវបានសម្លាប់។
វាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ ឧសភា។
អូ។ តើ Norman និយាយអ្វីខ្លះ?
បេសកកម្មសីលធម៌របស់ខ្ញុំ? ទេ
- ទេ ឧសភា...
- ពេត្រុស អ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមានអំណោយមួយ។
អ្នកមានអំណាច។
ហើយជាមួយនឹងថាមពលដ៏អស្ចារ្យ,
ត្រូវតែ
មានការទទួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ, mm?
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
តោះ... ចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
អោយខ្ញុំចាប់...
- តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បាទ អ្នកមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែត្រូវ...
- ចាប់ដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
អ្នកចាប់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង យើងនឹងនាំអ្នក
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ជួយប្រាប់ផង! ខ្ញុំត្រូវការ
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! នរណាម្នាក់?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ឧសភា?
តើអ្នកនឹងមើលមកខ្ញុំទេ
?
ឧសភា។
ម៉ែកំពុងធ្វើអ្វី?
សូម​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ក្រោក​ឡើង
​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ? សូម?
ចេញពីឡានឥឡូវនេះ! ផ្លាស់ទី!
ចេញ​ទៅ​ចុះ ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។
- ពេត្រុស! រត់!
- វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិងអ្នកមិនអីទេ?
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំ និងអ្នកប៉ុណ្ណោះ មិនអីទេ?
អូ ឧសភា ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ខ្ញុំ​អញ្ចឹង​ហើយ សុំទោស។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
មិនអីទេ Parker!
ចេញមកលើកដៃឡើង!
ចេញមកភ្លាម
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងបើកភ្លើង!
រត់!
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ! ផ្លាស់ទី​នៅ​ក្នុង!
សោកនាដកម្ម។
តើខ្ញុំអាចហៅថាអ្វីទៀត?
តើត្រូវនិយាយអ្វីទៀត?
ការខូចខាត ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្នកបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ពេលណាមនុស្សនឹងភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែល
Spider-Man ទៅ
ភាពវឹកវរ និងគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Spider-Man ប៉ះ
នឹងបំផ្លាញ។
ហើយ​យើង​ជា​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់
នៅសល់ដើម្បីរើសបំណែក។
J. Jonah Jameson រាយការណ៍។
រាត្រីសួស្តី
ហើយព្រះជួយយើងទាំងអស់គ្នា។
យើងត្រូវបានប្រាប់ថា
មនុស្សជាច្រើនបានរងរបួស
ហើយ​យើង​អាច​បញ្ជាក់​ថា​យ៉ាង​ហោច
​ណាស់​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់...
នៅតែគ្មានអ្វី?
ទេ
ខ្ញុំនឹងចុចវា។
- អ្វី? ទេ គាត់...
- ខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ ...
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់។
- Ned?
- បាទ?
- ធ្វើម្តងទៀត។
- បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់។
អូ។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញពេត្រុស។
អីយ៉ា
ឡូឡា អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំជាវេទមន្ត។
នោះជាគាត់?
- បាទ, បាទ, វាត្រូវតែ។
- ពេត្រុស។ ពេត្រុស!
- ហេពេត្រុស!
- ពេត្រុស!
បាទ។
អីយ៉ា!
សួស្តី សួស្តី
អត់ទេ អត់អីទេ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំជាបុរសល្អម្នាក់។
យល់ព្រម។
- តើអ្នកជានរកនរណា?
- ខ្ញុំគឺ Peter Parker ។
- វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
- ខ្ញុំជា Spider-Man នៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ។
វ៉ោ​វ។
ទ្រឹស្តីខ្សែអក្សរ
ការពិតពហុវិមាត្រ...
និងការផ្លាស់ទីលំនៅរបស់សារធាតុ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នេះត្រូវតែ
ដោយសារតែអក្ខរាវិរុទ្ធ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ? ដូចជាវេទមន្តអក្ខរាវិរុទ្ធ?
- មិនមានអក្ខរាវិរុទ្ធទេ។ លេខ
- គ្មានអក្ខរាវិរុទ្ធ។
- វេទមន្តក៏នៅទីនេះដែរ?
- ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- បិទមាត់ Ned ។
- ទេ វាមិនមែនជា ពិតទេ។
- ឈប់​និយាយ។ ឈប់​និយាយ។
- មានវេទមន្ត ប៉ុន្តែគ្មាន...
ឈប់។ ឈប់។
- បញ្ជាក់។
- បញ្ជាក់អ្វី?
- ថាអ្នកគឺ Peter Parker ។
- ខ្ញុំមិនយកទេ។
ID ជាមួយខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
ប្រភេទនៃការកម្ចាត់
កំពូលវីរបុរសអនាមិកទាំងមូល។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ការ​ញាក់​។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ស្រៀវ​ស្រើប
មិន​មែន​សម្រាប់​នំប៉័ង​ទេ។
តើអ្នកមិនអាច
បោះនំបុ័ងម្តងទៀតបានទេ?
អ្នកជា
មនុស្សមិនទុកចិត្តខ្លាំង...
ហើយខ្ញុំគោរពវា។
វារជុំវិញ។
- វារជុំវិញ?
- បាទ។
- ទេ
- បាទវារជុំវិញ។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ?
- នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
- នេះច្រើនណាស់។
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
- បាទ វាគឺ។ វា​គឺ​ជា​ការ។
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ នូ-អ៊ូ។
- តើខ្ញុំជាប់នឹងពិដានដោយរបៀបណា?
- ធ្វើ​វា។
ណេដ។
របស់ខ្ញុំ lola's សួរ
ថាតើអ្នកអាចគ្រាន់តែ
ទទួលបាន cobweb នៅទីនោះ។
- ចាប់តាំងពីអ្នកដូចជានៅទីនោះ។
- បាទ។
សូមអរគុណ។
យើងសុខសប្បាយទេ...?
- យើងសុខសប្បាយទេ?
- ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកវិបផតថលខុស
ទៅ Peter Parker ខុស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបន្តធ្វើវា
រហូតដល់យើងរកឃើញពិតប្រាកដ។
- អូហូ។
- គ្មានការប្រមាថ។
- យល់ព្រម។
- យល់ព្រម។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
ស្វែងរក Peter Parker ។
- តើមានអ្វីនៅលើដៃរបស់គាត់?
- ស។
ស្វែងរក Peter Parker ។
ស្វែងរក Peter Parker!
ល្អណាស់ វាគ្រាន់តែជា
មនុស្សចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ជំរាបសួរ។
អ៊ុំ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មក​តាម​ហ្នឹង អេ...
អូ។ វាទើបតែបិទ។
តើអ្នកជាពេត្រុស?
បាទ។ Peter Parker ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរ...
សួស្តី ហេ។
រង់ចាំ។ គាត់...
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ហ៊ឺ
រង់ចាំ។ ដូច្នេះអ្នកជា Spider-Man ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ?
ជាទូទៅខ្ញុំមិន
ទៅផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទេ។
ប្រភេទនៃការកម្ចាត់
កំពូលវីរបុរសអនាមិកទាំងមូល។
- ខ្ញុំបាននិយាយថា។
- នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយ។
lola's របស់ខ្ញុំសួរថាតើអ្នកអាច
សម្អាត webs ដែលអ្នកទើបតែបាញ់បានដែរឬទេ។
- អូ សុំទោស Lola។
- បាទ ពិតណាស់។
- ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
- យប់ ឡូឡា។
រាត្រីសួស្តី lola. របស់ Ned
អូ
នេះប្រហែលជាចម្លែកណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានព្យាយាម
ស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នក។
តាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែយល់អារម្មណ៍នេះថា...
ថាគាត់ត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
ជំនួយរបស់យើង។
គាត់ធ្វើ។
យើងមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ឥឡូវនេះ
យើងទាំងអស់គ្នាដែលគាត់ពិតជាបានចាកចេញ។
អញ្ចឹង តើមានកន្លែងណា
ដែលគាត់អាចទៅ
វាមានអត្ថន័យសម្រាប់គាត់?
ដូចជាកន្លែង
ដែលគាត់ទៅគ្រាន់តែ ...?
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីអ្វីៗទាំងអស់?
សម្រាប់ខ្ញុំវាគឺជាកំពូល
នៃអគារ Chrysler ។
អាណាចក្ររដ្ឋ។
- វាជាការមើលឃើញប្រសើរជាង។
- នោះគឺជាទិដ្ឋភាពដ៏ផ្អែមល្ហែម។
បាទ។
បាទ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
ច្បាស់ថាកន្លែងនោះនឹងនៅទីណា។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
ពេត្រុស មាន...
មានមនុស្សមួយចំនួននៅទីនេះ។
- អ្វី?
- អឹម...
ហេ ចាំ! អីយ៉ា!
អ្វី...?
សុំទោស...
អំពីខែឧសភា។
បាទ។ សុំទោស។
ខ្ញុំយល់ខ្លះ
ហើយថាអ្នកជាអ្វី...
ទេ សូមកុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។
- យល់ព្រម។
- នាងទៅហើយ។
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
នាងបានស្លាប់ដោយគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ
​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង​ដំបូង។
- ពេត្រុស ...
- សូមកុំ។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
អ្នកទាំងពីរ។
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
បុរសផ្សេងទៀតទាំងនោះ
មកពីពិភពលោករបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកដោះស្រាយជាមួយវា។
បើគេស្លាប់ បើអ្នកសម្លាប់គេ...
វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
ដែលខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងរឿងនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវទៅផ្ទះ។
សំណាងល្អ។
ពូបេនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Gwen របស់ខ្ញុំ ...
នាងគឺជា MJ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះនាងបានទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច
​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​រឿង​នេះ​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបន្ត
ព្យាយាម...
ព្យាយាមបន្ត
ព្យាយាមរក្សាភាពជា...
សង្កាត់មិត្តភាព
Spider-Man
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា នោះជាអ្វីដែល
នាងចង់បាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាមួយ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំឈប់ទាញកណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហឹង។
ខ្ញុំមានការជូរចត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បានអ្នក។
ដើម្បីបញ្ចប់ដូច ... ដូចខ្ញុំ។
យប់មិញ Ben ស្លាប់...
ខ្ញុំ​តាម​ប្រមាញ់​បុរស
​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
វាមិនបានធ្វើឱ្យវាប្រសើរជាងនេះទេ។
វា​បាន​ចំណាយ​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ...
ដើម្បីរៀនឆ្លងកាត់
ភាពងងឹតនោះ។
ខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំចង់បំបែកគាត់។
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺ
សំលេងរបស់នាងនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងឈឺចាប់
នាងបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ថា យើងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ដោយ​អំណាច​ដ៏​អស្ចារ្យ...
មកមានទំនួលខុសត្រូវដ៏អស្ចារ្យ។
រង់ចាំ​អ្វី?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ពូ បេន និយាយអញ្ចឹង។
ថ្ងៃដែលគាត់ស្លាប់។
ប្រហែលជានាងមិនស្លាប់
ដើម្បីអ្វីទេ ពេត្រុស។
មិនអីទេ Connors,
Marko, Dillon និង អ៊ុំ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួសជុល
ឧបករណ៍សម្រាប់ Dillon និង Marko,
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត...
អូ ខ្ញុំទទួលបាន Connors។ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល
​គាត់​ម្តង​ហើយ ដូច្នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ធំដុំ​ទេ។
- អ្វី? វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
- អស្ចារ្យ។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ
​សេរ៉ូម​ប្រឆាំង​នឹង​វេជ្ជបណ្ឌិត Osborn។
បានគិតអំពីវា
យូរហើយ។
ត្រូវតែព្យាបាលទាំងអស់គ្នា។ មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
អ្វី?
គ្រាន់តែបីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មួយ...
ដូច្នេះតើអ្នកមាន
មិត្តល្អបំផុតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ?
គាត់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ...
បន្ទាប់ពីគាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ខូច​ចិត្ត។
មិត្ត។
- ហេ។
- តើអ្នកនឹងដំណើរការរោគវិនិច្ឆ័យទេ?
បាទ។
ហេ អ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ម-ម
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
- ខ្ញុំបានបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
- ទេ ទេ ទេ ទេ។
មើល​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
មិនទៅណាទេ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ហើយយើងនឹង
ឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ទេ?
ទេ
Ah, ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់
វត្ថុរបស់ Peter Parker ទេអ្នកដឹងទេ?
ហម
- តើ​អ្នក?
- អឺ...
- វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
- អូខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែន
នៅក្នុងសន្លឹកបៀសម្រាប់បុរសដូចយើងនោះទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ទេ។
ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដំណើរការ។
- បាទ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​និង...
MJ.
MJ របស់ខ្ញុំ អូ...
វាធ្វើឱ្យមានការភាន់ច្រលំនៅទីនេះ។
បាទ។
- ពេត្រុស!
- បាទ?
- អូ សុំទោស មានន័យថា...?
- "ពេត្រុស" ពេត្រុស។
- យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានគេហៅថាពេត្រុស។
- យើងទាំងអស់គ្នាជាពេត្រុស។
- Peter Parker?
- ជាថ្មីម្តងទៀតយើងទាំងអស់គ្នាគឺ Peter Parker ។
- កុំព្យូទ័រ។
- អូ!
- អូ ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ។
- បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
កំពុងតែទាក់ទាញអ្នកទាំងនេះ
នៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
ព្យាយាមព្យាបាលពួកគេ
ខណៈពេលដែលពួកគេព្យាយាមសម្លាប់យើង,
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ជូនពួកគេទៅផ្ទះ។
- ប្រើប្រអប់វេទមន្ត។
- នោះហើយជាផែនការ។
តើអ្នកនឹងចូលទៅក្នុងសមរភូមិ
ស្លៀកពាក់ជាគ្រូគង្វាលវ័យក្មេង
ឬតើអ្នកមានឈុតរបស់អ្នកទេ?
- ល្អ។
- នេះគឺជាប្រអប់ព្រីនធឺរបណ្តាញរបស់អ្នក។
- អូអរគុណបុរស។
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?
អូ វាជាបណ្តាញអ៊ីនធឺណេតរបស់ខ្ញុំ។
វាសម្រាប់អ្នកបាញ់គេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី?
អីយ៉ា!
នោះចេញពីអ្នក។
បាទ។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
- ទេ
- តើនៅលើផែនដីនេះយ៉ាងម៉េច ... ?
យើងកំពុងវង្វេងផ្លូវ។ នេះ
​ជា​កន្លែង​ដែល​យើង​នឹង​ធ្វើ​នេះ​មិន​អី​ទេ?
វា​នៅ​ឯកោ
ដូច្នេះ​មិន​គួរ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រង​គ្រោះ​ឡើយ។
យើងគូរពួកវានៅទីនោះជាមួយប្រអប់។
វាជារឿងដែលពួកគេចង់បាន។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺរកវិធីដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
- យើងអាចច្រកទ្វារនៅទីនោះ។
- អ្វី?
- ឥឡូវនេះខ្ញុំជាវេទមន្ត។
- បាទ គាត់និយាយត្រូវ។ គាត់​អាច។
- បាទ, យើងបានឃើញ។
- បាទ គាត់។
- ចាំអីទៀត?
- ខ្ញុំបានទទួលវេទមន្ត Doctor Strange ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- បាទ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ទៅ​ជា supervillain មួយ
ហើយព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ
នៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
តើ
អ្នកតែងតែនិយាយអ្វី?
- រំពឹងថាមានការខកចិត្តនិង ...
- ទេទេទេ។
យើងនឹងទាត់លាខ្លះ។
យល់ព្រម។
ព្យាបាល។ ព្យាបាលលាខ្លះ។
ព្យាបាលលានោះ។
លោក លោកស្រី
the Bugle tip line
ទើបតែបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
គ្មាននរណាក្រៅពីអ្នក
រត់គេចខ្លួនដែលគេស្គាល់ថាជា Spider-Man,
ស្រស់ៗពីការឡើងភ្នំរបស់គាត់
នៅ Queens។
ដូច្នេះ Peter Parker
តើអ្នកកំពុងឃោសនាបំផ្លើស
អ្វី?
- គ្រាន់តែការពិត។
- អូ ប្រាកដ។
ការពិតគឺ...
ថានេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំ
មនុស្សគ្រោះថ្នាក់ទាំងនោះមកទីនេះដោយចៃដន្យ។
មែនហើយ គាត់ទទួលស្គាល់វា។
ហើយប្រសិនបើមនុស្សទាំងនោះ
កំពុងមើល...
គ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំពិតជាបាន
ព្យាយាមជួយអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នក...
នៅពេលណាមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
មីងរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ដែលអ្នកគ្រប់គ្នាសមនឹងទទួលបាន
ឱកាសទីពីរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយតើ "ទីនេះ" នៅឯណា?
កន្លែងតំណាងឱ្យ
ឱកាសទីពីរ។
រូបសំណាកសេរីភាព?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ មនុស្សទាំងឡាយ
គាត់ហៀបនឹងបំផ្លាញ
ទីសំគាល់ជាតិមួយទៀត។
ពិភពលោក បើអ្នកមើល...
ជឿខ្ញុំ
ពិភពលោកកំពុងមើល។
...ជួន​ពរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​មានសំណាង។
តំបន់ជិតស្និទ្ធរបស់អ្នក
Spider-Man អាចប្រើខ្លះ។
មិនអីទេ បុរស
វាអាចជានាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
បាទ ជិតរួចរាល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេ Max គឺដូចជា
បុរសដែលផ្អែមល្ហែមបំផុតមិនធ្លាប់មាន
មុនពេលគាត់ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
អាងទឹកនៃអន្ទង់អគ្គិសនី។
នោះនឹងធ្វើវាបាន។
ម. អូ វាទៅ។
ហេហេ អ្នកមិនអីទេ?
អូ វាជាខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្មានថា វាមាន សភាពរឹងប៉ឹង។
បាទ។ ទេ ខ្ញុំ​ក៏​បាន
​របស់​នៅ​កណ្តាល​ដែរ។
- ពិតទេ?
- បាទ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកវាទេ?
- បាទ។
- បាទ?
- បាទ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- អ្នក​រួចរាល់?
- បាទ។
បាទ នោះជាការល្អ។
- យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- វ៉ោ​វ។
- នោះជាការល្អ។ នោះ​ល្អ​ជាង។
- ត្រូវទេ? បាទ។
វ៉ោ​វ។
នេះពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំតែងតែចង់បានបងប្អូន។
ដូច្នេះ អ្នកចូលចិត្តបង្កើត
បណ្តាញទឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីរឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំមិនមានបំណង ...
- ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំ?
ទេ​ទេ។
គាត់មិនកុហកអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែថាយើងមិនអាចធ្វើវាបាន,
ដូច្នេះ​យើង​ចង់​ដឹង​ថា​តើ
​ស្ថានភាព​បណ្ដាញ​របស់​អ្នក​ដំណើរការ​យ៉ាង​ណា នោះ​ហើយ​ជា​ទាំងអស់។
បើ​ជា​រឿង​ផ្ទាល់​ខ្លួន ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​បោក​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ឡូយ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែវាដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
ដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើ...
ដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើដកដង្ហើម។
- ដូចជាការដកដង្ហើមកើតឡើង។
- អីយ៉ា។
តើវាគ្រាន់តែចេញពី
កដៃរបស់អ្នកទេ?
ឬវាចេញពី
កន្លែងផ្សេង?
មានតែ... កដៃប៉ុណ្ណោះ។
មិនធ្លាប់មានប្លុកទេ?
ខ្ញុំរត់ចេញពីបណ្តាញគ្រប់ពេលវេលា។
- ខ្ញុំត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍។
- ត្រូវហើយ។ នោះហើយជា...
វាជាការរំខានមួយបើប្រៀបធៀប
ទៅនឹងអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានការរំខាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំដូចជា
- "អូ ខ្ញុំមានប្លុកបណ្តាញ។"
- អីយ៉ា។ ហេតុអ្វី?
វត្ថុវិបត្តិដែលមានស្រាប់។
បាទ។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមលើវា។
ហេ។ តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​ដូច
​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដែល​ឆ្កួត​បំផុត។
- តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
- ហាក់ដូចជាអ្នកបានជួបពួកគេខ្លះ។
ហេហេ នោះ​ជា​សំណួរ​ល្អ។
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​មនុស្ស​ក្រៅ​ភព​ដែល
​ធ្វើ​ពី​សត្វ​ខ្មៅ​ម្តង។
អូ គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ជនបរទេស​ដែរ។
- នៅលើផែនដី និងក្នុងលំហ។
- អូ។
- គាត់មានពណ៌ស្វាយ។
- ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយជនបរទេស។
ខ្ញុំនៅតែដូចដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយ
មនុស្សក្រៅភពនៅក្នុងលំហ។
ខ្ញុំ​ខ្វិន​បើ​ប្រៀប​ធៀប...
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​នឹង​បុរស​រុស្ស៊ី
នៅក្នុងម៉ាស៊ីន rhinoceros ។
តើយើងអាចបង្វិលវាត្រឡប់ទៅ
ផ្នែក "ខ្ញុំខ្វិន" វិញបានទេ?
- ព្រោះអ្នកមិនមែនទេ។
- អរគុណ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
- ខ្ញុំមិននិយាយថាខ្ញុំជា...
- ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការនិយាយដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
- ប្រហែលជាយើងគួរតែ ...
- ស្តាប់ខ្ញុំ ...
ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
គ្រាន់តែយកវាទៅមួយនាទី។
- បាទ ខ្ញុំអាចយកវាចូលបាន។
- អ្នក... អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំ​អាច។ សូមអរគុណ។
- អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
- តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
- ខ្ញុំត្រូវការស្តាប់។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, បុរស, ផ្តោតលើ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថា?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង ពេត្រុស?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីថ្មី?
មើលចុះ អ្នកឱ្យវាមក
ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាចោល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាឃាតករ, ពេត្រុស។
មិនអីទេ បុរសៗ នៅទីនេះគាត់មក។
ហេ Max ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់បុរស។ ហូ!
MJ ប្រញាប់ឡើង!
យល់ហើយ! បិទវា។
អូ Ned វាមិនបិទទេ។
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបិទ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកបានបិទវាពីមុនទេ? ទេ?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបានបើកខ្លះ។
អតិបរមា, អតិបរមា, អតិបរមា។
តើយើងអាចនិយាយមួយវិនាទីបានទេ?
- គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ?
- រកមើលអ្នកណាបង្ហាញខ្លួន។
- មិត្តចាស់របស់ខ្ញុំ Spider-Man ។
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះអ្នក។
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
- អ្នកមិនព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំ​គឺ។
- អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទៀតទេ។
- អូ ...
- កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
- ដុត​ឡើង!
- អា! អីយ៉ា!
មែនហើយ ខ្ញុំទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីគាត់។
ឥឡូវនេះអ្វី?
អូខេ អស្ចារ្យ។
គ្រាន់តែ FYI បុរសជីងចក់ក៏នៅទីនេះដែរ។
បុរស, ពិនិត្យ។ សួស្តី?
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាល Max ។
បាទ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
ខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាលសត្វចៃ។
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
តើប្រអប់នៅឯណា ពេត្រុស?
- Flint យើងអាចជួយអ្នកគ្រប់គ្នាបាន។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ!
សុំទោស!
ហ្មង!
សោកស្ដាយដែលប្រាប់អ្នក, Sandman,
គ្មាននរណាម្នាក់ទៅផ្ទះទេ។
តើមានអ្វី
កំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
ខ្ញុំនៅតែបន្តស្រែកដាក់អ្នក ពេត្រុសទី២!
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកជាពេត្រុសទី 2 ។
- តើអ្វីទៅ? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ពេត្រុស 2 ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៀតទៅ!
ស្តាប់ពេត្រុស ១.
យើង​ច្បាស់​ជា
​មិន​សូវ​ពូកែ​ខាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងបូម។
ខ្ញុំមិនដឹង
ពីរបៀបធ្វើការជាក្រុមទេ។
- ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជា​ក្រុម​ហើយ?
ខ្ញុំមិនចង់អួតទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំនៅ Avengers ។
- អ្នក​ប្រយុទ្ធ?
- បាទ។
- ល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- អ្នកមិនមាន Avengers ទេ?
- តើនោះជាក្រុមទេ?
- តើអ្នកនៅក្នុងក្រុមទេ?
- ទេ ខ្ញុំមិននៅក្នុងក្រុមទេ។
The Avengers ជា​កំពូល
​ភព​ផែនដី...
- តើនេះជួយយ៉ាងដូចម្តេច?
- វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ផ្ដោត​អារម្មណ៍
ជឿជាក់​លើ​ភាព​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក ។
និងសម្របសម្រួលការវាយប្រហាររបស់យើង។
បាទ។ យល់ព្រម។
- ចូរយើងជ្រើសរើសគោលដៅមួយ។
- ត្រូវហើយ។
យើងយកពួកវាចេញពីក្តារ
ម្តងមួយៗ។
- អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ ពេត្រុស ១ ពេត្រុស ២.
- ពេត្រុស ២.
- ពេត្រុស ៣.
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ចាំ ចាំ!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ តោះធ្វើបែបនេះ។
- តោះ​ទៅ។
បាទ!
យល់ព្រម Spider-Mans ។
ទីមួយរបស់ Sandman ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់
ចូលទៅក្នុងរូបសំណាក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅខាងលើ។
- ឆាប់​ឡើង!
- ហេ!
- ហេ បណ្ឌិត ខនន័រ។
- ជំរាបសួរ, ពេត្រុស។
- ពេត្រុស ១!
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ!
Flint យើងកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក!
បុរស, ខ្ញុំនៅលើកំពូល។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំព្យាបាល!
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
ខ្ញុំមក។
ចាំដល់វេនអ្នកគ្រូពេទ្យ!
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
មិនអីទេ Flint
យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
តើយើងបញ្ឈប់គាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​គាត់
​មាន​អំណាច​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
វាជារ៉េអាក់ទ័រធ្នូ។
យើងត្រូវដកវាចេញពីគាត់។
អ្នកនឹងមិន
យកវាពីខ្ញុំទេ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យជិត។
ពេត្រុសទី 2 សូមទៅខាងស្ដាំ។
ពេត្រុសទី 3 សូមទៅខាងឆ្វេង។
លើ​ខ្ញុំ។ អុញ!
បាទ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបិទវា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេដែលវាមិនដំណើរការ។
មិន​អី​ទេ។ អ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀត។
យើងនឹងបន្តព្យាយាម។
- មិនអីទេ យើងទទួលបានវា។
- ផ្តោតនិងបិទវិបផតថល។
បិទវា។
អូ​ទេ។ ទេ​ទេ​ទេ។
ហើយ​នោះ​ជា​សត្វ​ចចក
​ហើយ​យើង​គួរ​ទៅ!
រត់!
ឆាប់​ឡើង! មកតាមវិធីនេះ។
លឿន រហ័ស រហ័ស!
Connors ឈប់!
បាទ។
ទុកឱ្យពួកគេ។ ពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវាល្អណាស់។
លោកបណ្ឌិត Octavius, ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ដកវាចេញពីខ្ញុំ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
MJ!
អីយ៉ា
- យើងត្រូវលាក់រឿងនេះ។
- អូ ត្រូវហើយ។
- ល្អណាស់ Ned!
- អូយ!
អូ។
តើ​គាត់​នៅឯណា?
– ទេ!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
មុននឹងធ្វើអ្វី លោកគ្រូ...
លោកបណ្ឌិត ចម្លែក លោក
ផែនការរបស់ពេត្រុសកំពុងដំណើរការ។
- ផែនការអ្វី?
- គាត់កំពុងព្យាបាលពួកគេ។
លោកបណ្ឌិត Connors?
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងត្រូវខូចចិត្ត។
តើអ្នកទើបតែបើកវិបផតថលទេ?
បាទ... បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហ៊ឹម
អតិបរមា?
- កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ទាំង​អស់។
- តើអ្នកប្រាកដអំពីវាទេ?
ត្រឡប់ទៅជាគ្មាននរណាម្នាក់។
- អ្នកមិនដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទេ Max ។
- បាទ ខ្ញុំ។ បាទ ខ្ញុំបាន។
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអ្វីមួយបាន
ទេ?
បាទ។
អ្នកមានមុខស្អាត។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។
- អឺ...
- អ្នកមកពី Queens ។
អ្នកបានទទួលឈុតនោះ។
អ្នក​ជួយ​ជន​ក្រីក្រ​បាន​ច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
អ្នកនឹងក្លាយជាខ្មៅ។
- អូបុរស ខ្ញុំសុំទោស។
- អូកុំសុំទោស។
ត្រូវតែមាន Black
Spider-Man នៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ។
អន្ទង់ Goddamn ។
អំណាចនៃព្រះអាទិត្យ។
នៅក្នុងបាតដៃរបស់អ្នក។
ពេត្រុស?
អូតូ។
អូ វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
ព្យាយាមធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
- ចម្លែក, រង់ចាំ, យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
- រំលង​វា!
ខ្ញុំបានដើរលេងនៅលើ
Grand Canyon អស់រយៈពេល 12 ម៉ោង។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ អឺ... អ៊ុំ... អ៊ុំ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
- តើអ្នកបានទៅ Grand Canyon ទេ?
- គាត់អាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
វា​មិន​អី​ទេ។
អូ ទាំងនេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជា Peter Parker, Peter
Parker ។ ពីងពាង មនុស្សពីងពាង។
ពួកគេជាខ្ញុំ
មកពីសកលលោកផ្សេងទៀត។
- ទេ​ទេ​ទេ។
- ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
គាត់គឺជាអ្នកជំនួយការដែល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចាប់​អារម្មណ៍
ដែលអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេ
នូវឱកាសទីពីរទាំងអស់ កូន។
ប៉ុន្តែនេះត្រូវតែបញ្ចប់។ ឥឡូវ​នេះ។
តើ Spider-Man
អាចចេញមកលេងបានទេ?
ប្លែកទេ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
អីយ៉ា!
សូមអរគុណលោក Cape លោកម្ចាស់។
ណេដ?
- នេដ!
- ហេ!
- MJ!
- ពេត្រុស?
- ចុះ!
- ពេត្រុស!
ហេ!
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- យើងមិនអីទេ!
ពេត្រុសក្រីក្រ។
ខ្សោយ​ពេក​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ស្លាប់។
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្លាប់ខ្លួនឯង។
អាតាបូយ។
នាងនៅទីនោះដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​វាយ​ប្រហារ
ប៉ុន្តែ​អ្នក...
ហាហា អ្នកជាអ្នក
សម្លាប់នាង។
ពេត្រុស។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
- គឺ​អ្នក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់ពីមុនមក។
- អូ ល្អ ល្អ ល្អ ។
- ហេ។
- អូបុរស។
- ហេ ចាប់បានល្អណាស់។
ការបោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្វី? តើ​វា​កើត​ឡើង
​ឬ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
បាទ វាកំពុងកើតឡើង។
នោះជាការពិត។
តើមានមនុស្សនៅលើមេឃទេ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។
- បាទ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
ពួកគេកំពុងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ។
ត្រូវតែមាន
អ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
តើ​អ្នក​មិន​អាច
​ដេញ​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ម្តង​ទៀត​ឬ?
វិធី​ដើម
​មុន​នឹង​ដក​វា​ចេញ។
យើងយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
ពួកគេនៅទីនេះ។
ពួកគេនៅទីនេះដោយសារតែអ្នក។
ចុះបើគ្រប់គ្នា
ភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា?
អ្វី?
គេមក
ព្រោះតែខ្ញុំមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំជា Peter Parker?
ដូច្នេះ បោះអក្ខរាវិរុទ្ធថ្មី។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ភ្លេច​ថា Peter Parker ជា​នរណា?
ធ្វើអោយគ្រប់គ្នាភ្លេច...
- ខ្ញុំ។
- ទេ។
- ប៉ុន្តែវានឹងដំណើរការមែនទេ?
- បាទ វានឹងដំណើរការ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែយល់
នោះមានន័យថាមនុស្សគ្រប់គ្នា
អ្នកណាដឹង និងស្រលាញ់អ្នក យើង...
យើងនឹងមិនចងចាំអ្នកទេ។
វានឹងដូចជា
អ្នកមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំ​ដឹង។
ធ្វើ​វា។
អ្នក​ទៅ​និយាយ
​លា​ទៅ​វិញ​ល្អ​ជាង។ អ្នកមិនមានពេលយូរទេ។
- អរគុណ​លោក។
- ហៅខ្ញុំថាស្ទេផាន។
សូមអរគុណលោក Stephen ។
បាទ។ នៅតែមានអារម្មណ៍ចម្លែក។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
យូរម្ល៉េះកូន។
ហេ។ អូ ខ្ញុំគិតថានេះគឺវា។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកហៀបនឹងទៅផ្ទះហើយ។
- យល់ព្រម។
- ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
- អ៊ុំ មើល ខ្ញុំ អឺ...
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ។
- ពេត្រុស។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាខ្ញុំ ...
អ្នក​យល់។ វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
បាទ វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។ អ៊ុំ...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវស្វែងរក Ned និង MJ ។
ខ្ញុំ...
អរគុណ អរគុណ អរគុណ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
- លាហើយ។
លាហើយ។
- អូ...
- អូនឈឺណាស់មែនទេ?
- ខ្ញុំ​គឺ។
- បាទ។
អូ អ្នកមិនអីទេ។ អូ!
បាទ អ្នកបានធ្វើ។
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- បាទ យើងមិនអីទេ។
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកកំពុងហូរឈាម។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- អ្នក​ប្រាកដ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេខ្ញុំសន្យា។
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ល្អ
អ៊ំ យើងគួរតែទៅមែនទេ?
បាទ។ អ្នកនឹងភ្លេចថា
ខ្ញុំជានរណា។
- អ្វី?
- ភ្លេចថាអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
វា​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក,
ហើយខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចងចាំខ្ញុំ។
ហើយវានឹងដូចជា
មិនធ្លាប់មាន។ យល់ព្រម?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើវាមិនដំណើរការ?
ចុះបើវាមិនដំណើរការ?
ចុះបើយើងមិនចាំអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នេះទេ។
- ខ្ញុំ​ដឹង។ MJ ខ្ញុំដឹង។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
យើងមិនអាចបង្កើតផែនការបានទេ?
តែងតែមាន
អ្វីមួយដែលយើងអាចធ្វើបាន។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ។
អ្នកសន្យា?
បាទ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង។
- យល់ព្រម។
អ្នកប្រសើរជាង។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាពីមុនមក
ខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជួសជុលរឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វេទមន្តណាស់។
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់ ...
- គ្រាន់តែរង់ចាំ។
ចាំប្រាប់ខ្ញុំ
ពេលអ្នកឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
វា​មាន​រយៈពេល​ពីរ​បី
​សប្តាហ៍​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី fiasco
នៅលើរូបសំណាកសេរីភាព
និងអ្នកគោរពសាសនាពីងពាង
បន្ត​ប្រកែក​ថា
វីរជន​ដ៏​អាក្រក់​ជា​វីរជន។
បើគាត់ជាវីរៈបុរស
គាត់នឹងបិទបាំងខ្លួនឯង
ហើយប្រាប់យើងថាគាត់ជានរណា
ព្រោះ​មាន​តែ​មនុស្ស​កំសាក​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល
​លាក់​អត្តសញ្ញាណ​ខ្លួន។
មានតែមនុស្សកំសាកទេដែលលាក់
ចេតនាពិតរបស់គាត់។
សូម
ជំរាបសួរ អស់លោក លោកស្រី
អ្នកយកព័ត៌មាននេះនឹងបង្ហាញ
ចេតនាទាំងនោះ
ចុះឋាននរក ឬទឹកឡើងខ្ពស់។
សួស្តី ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Peter Parker ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Peter Parker
ហើយអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែអ្នក...
មិនអីទេ មក។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- ពិបាកជឿណាស់មែនទេ?
ហេ។
មួយ​វិនាទី។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
សួស្តី អ៊ុំ ខ្ញុំឈ្មោះ
Peter Parker ហើយខ្ញុំ...
ចង់បានកាហ្វេ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ Peter Parker
នំដូណាត់សម្រាប់
មិត្តខ្ញុំវិស្វករ។
អូ! រង់ចាំ​អ្វី?
MIT ពួកគេជាវិស្វករ។
ម៉ាស្កូត។
អូ បាទ ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងរឿងនោះ។
មើលអ្នក
ដោយស្មារតីសាលា។
ប្រាប់អ្នកណា ខ្ញុំនឹងបដិសេធ។
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Peter Parker? Peter Parker ។
កាហ្វេរបស់អ្នក។
- ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
- ម-ម។
មួយ...
តើអ្នករំភើបសម្រាប់ MIT ទេ?
អូ៎ បាទ។ បាទ។
បាទ។ តាមពិតទៅ
ខ្ញុំរំភើបណាស់ ដែលចម្លែក
ព្រោះខ្ញុំពិតជាមិន
រំភើបនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានការខកចិត្ត។
ព្រោះពេលនោះ អ្នកនឹងមិនដែល
ខកចិត្តឡើយ។
មែនទេ?
អូ...
បាទ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ វា
មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
លើកនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន។
ត្រូវហើយ។ មួយ...
អ្វីដែលខ្ញុំជា...
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
វាពិតជាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ទេ
សូមអរគុណ។
គ្មាន​បញ្ហា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
តាមរយៈ Spider-Man ។
អ្នក?
ដូចគ្នា
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​មិត្ត​ល្អ​ម្នាក់
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
មានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ឈឺ​ព្រោះ​គេ​ទៅ
​ហើយ​ក៏​ឈឺ​ម្ដង​ទៀត។
ព្រោះអ្នកចាំពី
អ្វីដែលពួកគេបានឈរ
ហើយអ្នកឆ្ងល់ថា
"តើអ្វីៗទាំងអស់ក៏បាត់ដែរ?"
ទេ វាមិនបាត់ទេ។
គ្រប់គ្នាដែលនាងបានជួយ...
ពួកគេនឹងបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ។
- ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
- បាទ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ការជួលត្រូវកំណត់នៅថ្ងៃទី
1 នៃខែ។ កុំយឺតពេល។
បួន-បី-Edward
តើអ្នកត្រូវការជំនួយ EMS ទេ?
អវិជ្ជមាន កណ្តាល។
យើងនឹងត្រូវការរទេះរុញ។
♪ បី
នោះជាលេខវេទមន្ត♪
♪ បាទ វា
ជាលេខវេទមន្ត♪
♪ កន្លែងណាមួយនៅក្នុង
សហគមន៍ព្រលឹងហ៊ីបហបនេះ♪
♪ បានកើតបី
Mase, Dove និងខ្ញុំ♪
♪ ហើយនោះជា
លេខវេទមន្ត♪
♪ តើវាមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ការអធិប្បាយដ៏លំបាក
គឺជាសេចក្តីរីករាយរបស់ Posdnuos ♪
♪ ភាពរីករាយ និងការអធិប្បាយ
ចាប់ផ្តើមនៅក្នុងបេះដូង♪
♪ អ្វីមួយដែលជំរុញ
តន្ត្រីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការវាស់វែងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាស់ក្នុងតន្ត្រី
បានលើកឡើងជាបីផ្នែក♪
♪ ឃើញធម្មតា
តែកុំធ្វើដូចព្រលឹង♪
♪ 'Cause seein' and doin'
គឺជាសកម្មភាពសម្រាប់ស្វា♪
♪ Doin ' hip-hop hustle
No rock 'n' roll ♪
♪ លុះត្រាតែឈ្មោះរបស់អ្នកជា Brewster
'Cause Brewster's a Punk ♪
♪ ឪពុកម្តាយអនុញ្ញាតឱ្យទៅ 'ព្រោះ
មានវេទមន្តនៅលើអាកាស♪
♪ ការរិះគន់ការរ៉េប
បង្ហាញថាអ្នកអស់សណ្តាប់ធ្នាប់♪
♪ ឈប់ មើល ហើយស្តាប់
Phrasin 'Fred Astaires ♪
♪ ហើយកុំអាក់អន់ចិត្ត ខណៈ
Mase do-si-do ជាកូនស្រីរបស់អ្នក♪
♪ ប្រព័ន្ធ Tricameral
ឥឡូវនេះត្រូវបានកំណត់ ♪
♪ Fly rhymes ត្រូវបានរក្សាទុក
នៅលើផលិតកម្ម DAISY ♪
♪ វាតំណាងឱ្យ "Da Inner Sound
Y'all" ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចភ្នាល់♪
♪ ថាសកម្មភាពមិនមែនជាល្បិច
ទេប៉ុន្តែ sho'nuff មុខងារ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជា
A deejay ♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់
ក្លាយជាអ្នកតំណាង♪
♪ ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ ♪
♪ ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ទាយ♪ទេ។
♪ De La Soul posse
មានបី♪
♪ ហើយនោះជាលេខវេទមន្ត♪
♪ នេះនៅទីនេះបំណែកនៃនំ
មិនមែនជាបង្អែម♪
♪ ប៉ុន្តែវគ្គសិក្សាដែលយើងញ៉ាំ♪
♪ និងបីដងក្នុងចំណោម
រាល់ពេល darn ♪
♪ ឥទ្ធិពលគឺ "Mmmm" នៅពេលដែល
Daisy ដុះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក♪
♪ ការបង្ហាញទីតាំងពិត
នេះជាដុំនៅទីនេះគឺ♪
♪ Kissin 'ផ្នែកនៃ pie
That's missin' ♪
♪ នៅពេលដែលចំនួនអវិជ្ជមាននោះ
បំពេញចំនួនជនរងគ្រោះរបស់អ្នក♪
- ♪ បី ♪
- ♪ ប្រហែលជាអ្នកអាចដកវាបាន ♪
♪ អ្នកអាចហៅវាថា
ដៃគូសំណាងរបស់អ្នក♪
♪ ប្រហែលជាអ្នកអាចហៅវាថា
គុណនាមរបស់អ្នក♪
♪ ប៉ុន្តែចម្លែកដូចដែលវាអាចជា♪
♪ បើគ្មានខ្ញុំមួយ និងពីរ
តើនឹងមាន♪
♪
Mase បីនាក់របស់ខ្ញុំ Pos និងខ្ញុំ? ♪
♪ ហើយនោះជាលេខវេទមន្ត♪
♪ តើវាមានន័យយ៉ាងណា? ♪
♪ ការផ្តោតអារម្មណ៍ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយភាពអស្ចារ្យនៃព្រលឹង♪
♪ ព្រលឹងដែលបញ្ចេញស្ទីល
ទទួលបានការសរសើរដោយផោន♪
♪ ធម្មតាគឺជាវាគ្មិន
ដែលគោរពដល់រមូរ♪
♪ រមូរសរសេរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
បង្កើតសំឡេងថ្មី♪
♪ អ្នកស្តាប់ស្តាប់
'ព្រោះនេះជាប្រាជ្ញា♪
♪ ប្រាជ្ញារបស់អ្នកនិយាយ
A Dove and a plug ♪
♪ ទុកសារធាតុស្របច្បាប់
ដើម្បីចិញ្ចឹម ' em ♪
♪ សម្រាប់ពេលនេះ ទទួលបាន 'em high
Off this dialect drug ♪
♪ ពេលវេលាគឺជាកត្តា
ដូច្នេះវាដល់ពេលដែលត្រូវរាប់♪
♪ រាប់មិនអស់
សកម្មភាពអវិជ្ជមានរបស់មួយ♪
♪ អ្នកនិយាយនៃព្រលឹង
និយាយថាវាដល់ពេលដែលត្រូវស្រែក♪
♪ ទម្រង់បីនៃព្រលឹង
ទៅកាន់ផលបូកវិជ្ជមាន♪
♪ រាំ​ដើម្បី​ការ​ជួសជុល​នេះ
ហើយ​បត់បែន​គ្រប់​សាច់ដុំ♪
♪ កន្លែងអាចត្រូវបានបំពេញ
ប្រសិនបើអ្នកឡើងដូចជាឈើរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ឈាន​ទៅ​រក​បទភ្លេង
ប៉ុន្តែ​កុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់ ♪
♪ ញ័រ ញ័រ រមៀល
ទៅកាន់លេខវេទមន្តរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ឥឡូវអ្នកអាច
ព្យាយាមដកវា ♪
♪ ប៉ុន្តែវានឹងមិនទៅណាទេ♪
♪ បីដងមួយ♪
♪ តើវាជាអ្វី? ♪
♪ មួយដងបីដងមួយ♪
♪ បីដងមួយ♪
-♪ តើវាជាអ្វី? ♪
- ♪ បី♪
♪ នោះជាលេខវេទមន្ត♪
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានវាហើយ។
អ្នកនិយាយថា
កន្លែងនេះទាំងមូល
វាគ្រាន់តែជាតោន ...
កំពូលមនុស្ស។
ហើយគាត់បាន
និយាយវាអស់ជាច្រើនម៉ោង។
មិនអីទេប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
មានមហាសេដ្ឋីម្នាក់
គាត់មានឈុតសំណប៉ាហាំង
ហើយគាត់អាចហោះបានមែនទេ?
អូខេ ហើយ​មាន
​បុរស​ពណ៌​បៃតង​ម្នាក់​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
- Hulk ។
ហើយអ្នកគិតថា Lethal
Protector គឺជាឈ្មោះដ៏អាក្រក់មួយ។
បាទ, ដោយសារតែវាគឺជា។
ឥឡូវប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
អំពីជនបរទេសពណ៌ស្វាយរបស់អ្នក
ដែលស្រឡាញ់ថ្ម។
ព្រោះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលមនុស្ស
ភពក្រៅមិនស្រឡាញ់ថ្ម។
- Eddie កុំចាប់ផ្តើម។
- ពួកគេមិនមែនទេ។
ដឹងទេថាមនុស្សភពក្រៅស្រលាញ់អ្វី?
ញ៉ាំខួរក្បាល។
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលគេធ្វើ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
Señor គាត់បានធ្វើឱ្យ
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ប្រាំ​ឆ្នាំ?
នោះជាពេលវេលាដ៏យូរ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ...
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅញូវយ៉ក
ហើយនិយាយជាមួយនេះ ...
មនុស្ស​ពីងពាង។
Eddie យើងស្រវឹងហើយ។
តោះទៅស្គមស្គាំង!
ខ្ញុំគិតថា
យើងមិនគួរស្គមស្គាំងទេ។
អ្នកត្រូវបង់វិក្កយបត្រ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ទេ!
ទេ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ!
ទេ មិនមែនម្តងទៀតទេ!
ហើយនៅទីនោះគាត់ទៅ។
ដោយមិនបង់វិក្កយបត្រ
គ្មានព័ត៌មានជំនួយ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
កុំដេញអក្ខរាវិរុទ្ធនោះ។
- វាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
- ហេតុអ្វី?
យើងបានជ្រៀតជ្រែកជាមួយនឹង
ស្ថេរភាពនៃពេលវេលាលំហ។
ពហុវចនៈគឺជាគំនិតមួយ
អំពីអ្វីដែលយើងដឹង
តិចតួចគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ការប្រមាថការពិតរបស់អ្នក...
នឹងមិនមានការផាកពិន័យទេ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យ
រឿងនេះកើតឡើងទេ។
វ៉ាន់ដា។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងថាមិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស
ហើយ​មនុស្ស​ត្រូវ​ឈឺចាប់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយ
អំពី Westview ទេ។
ចុះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
យើង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
ជាមួយ​អ្វី?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ
អំពីពហុវចនៈ?
ខ្ញុំសុំទោស Stephen ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់...
ការគំរាមកំហែងដ៏ធំបំផុត...
ទៅកាន់សកលលោករបស់យើង...
គឺអ្នក
អ្វីៗទើបតែចេញពីដៃ។